
　　不过这些对魔王来说，可能真的是婴幼儿级别的难度吧，“分区块循环不过是最笨的方法，一般多属性适应的魔法师都会将体内的魔力梳理成线，线与线之间交缠但不会拧在一起，我看你的魔力，啧，就一个简单的风系魔力，还是最混沌的形态，这要是给你增加一种魔力怕是就适应不了了吧。”
　　
　　魔王的话充斥着不屑，但林宇并未因此感到被羞辱，他能够理解顾科尔多的话，但无法将他们化成实际去操作，要比喻的话，就是魔力的形态分为气液固三态，只要变成固状的丝线，那么魔力与魔力之间也就不存在干涉了。
　　
　　可是，真的好难，他的魔力现在肯定还是最初级的气态，而且他能理解，但完全无法控制自己的魔力形态，可以说是纯纯的理论知识。
　　
　　自己都做不到，怎么去教别人操作。
　　
　　“喂，小淫魔，在和你说话呢，听见没！”
　　
　　“听着呢。”顾科尔多的态度变得嚣张起来了，这要是之前他早就怼回去了，但现在他还有利用价值。
　　
　　“那条龙，叫什么的不重要，或者说所有的龙，最好都能滚出老子的视野，懂吗？”
　　
　　“嗯？”他说的是，汉黎尔？为什么，会对老汉抱有这么大的敌意。
　　
　　“老子不喜欢龙，所有的龙都从世界上灭绝了最好！”
　　
　　“但是魔王大人你不是说，魔物都是你创造的？”
　　
　　“老子说的龙兽人！这样的贱畜怎么还没有灭绝，看着就恶心。”
　　
　　林宇不知道为什么顾科尔多会对龙兽人存有这样的大的偏见，可以说甚至是比当今的兽人还要痛恨龙兽人的存在，但老汉是他的朋友，他不会这样一直任由别人的辱骂，魔王也不行。
　　
　　“让我猜猜，魔王大人您这么痛恨龙兽人，难道你是被龙兽人封印起来的？”
　　
　　“我让你闭嘴听不懂吗！”
　　
　　好的，看来猜的没错了。
　　
　　“好好好，但就算是这样，你认识的那位也应该死了，汉黎尔是我的同伴，也是我的朋友，我不允许你这样污蔑他。”
　　
　　“同伴？哼！”这回终于轮到他反击了，不得不说，这小语调学的还真像，“表面上说同伴，不过就是馋他的身子，当然那也同样是一条贱龙，奢淫无度，说的就是他们龙兽人。你以为他是因为喜欢你才这样做的吗？不是！不论是谁都可以，只是这里只有你们罢了！”
　　
　　顾科尔多对龙兽人极其厌恶他是知道了，不过林宇知道，顺着别人的思路是没有办法赢的胜利的，他需要出奇制胜。
　　
　　“哦，所以你嘴上说着不感兴趣，实际上还是在偷偷看我们？没想到我们的魔王大人还是个偷窥狂呢，喜欢香艳的场景？想要释放性欲却苦于没有身体？”
　　
　　“少把我和你们类比，老子想操谁就操谁，从来不需要做这种低劣无趣的事。”
　　
　　“那魔王大人被操过吗？”
　　
　　“……”
　　
　　“不理解？意思是魔王大人有没有用你的屁穴吃过别人的大鸡巴…”
　　
　　“闭嘴啊！！！”
　　
　　好的，看样子是被操过了，估计还是被龙兽人操的，不然也不会恨成那个样子。
　　
　　他要问的问题其实也差不多了，在自己体内发疯这件事他确实没有办法阻止，只能当做听不见，况且他们的对话也是在体内进行，一路上都没被别人发现端倪…
　　
　　……
　　
　　第二百九十八章 坦白
　　
　　“现在这个点，希洛也应该收到你的消息了吧，但我们的距离好像没缩短，还拉长了。”赶了一天的路，手镯的光芒却变黯淡了，“难道是因为我们比希洛要重吗？”
　　
　　不对啊，之前那伙儿人类那么多都没事，他们能比一个希洛重多少。
　　
　　不过老汉比他还要着急，他特地吩咐魔法信鸽不要在白天的时候接触，也是因为担心被另一个希洛给截胡，至于有没有效果，只能等第二天看看了，毕竟晚上就算骑乘着空幽鬼也不方便移动。
　　
　　今天一整天都没有发生意外，虽然说是好事，但也总有种不安的感觉。
　　
　　“这里离水镜之森应该也就半个月的路程了，等我找回希洛之后，你们是继续往北走吗？”
　　
　　“嗯，有件很重要的事要去做。”刚吃完晚饭，林宇还在收拾，他们现在还得照顾一下空幽鬼的口粮，不过好在它们较为杂食性，就算是被雪埋住的枯草也能下的了嘴。
　　
　　“那我们还会再见吗？我们，有没有可能。”
　　
　　看样子是昨晚给了汉黎尔不少希望，让他觉得自己会让他加入进来。
　　
　　其实顾科尔多说的也没错，他只是将汉黎尔当做了情趣的一环，对于是否接受，他是不想耽误老汉的。
　　
　　“很抱歉，但我们是不可能的。”他看得出来汉黎尔在极力讨好他和欧克斯，而团长大人对于“林”的好感也完全是因为处于一个奇妙的时间节点。
　　
　　只是因为他刚好出现在那里，刚好提供了帮助，虽然按照老汉的说法，“林”很有可能是他的初恋，但没有结果的恋情还是早日断了念想的好。
　　
　　“为什么。”他想知道一个理由，目光灼灼地盯着林宇，哪怕是他嫌弃自己是已经被别人调教玩弄过的骚龙这种理由，他也能欣然接受。
　　
　　林宇保持着沉默，看了一眼在旁边喂奶的欧克斯，想征求他的意见，得到的是一个我信任你，所以按照你的想法去做的眼神。
　　
　　“唉。”
　　
　　林宇长叹一声，在灰龙注视下，右手抚上面具，就这样当着面，将其摘下…
　　
　　……
　　
　　“希洛的位置呢？”
　　
　　“他应该是收到消息了，至少我们的距离已经在拉近。”林宇展示了一下手里的镯子。
　　
　　他们已经出发了半天了，自从昨晚他揭秘了自己的身份之后，龙兽人就一直保持着沉默，他既没有对自己淫魔的身份有过激反应，也没有因此说出想要离开之类的话。
　　
　　旅程依旧继续，只是少了老汉的声音，原本无聊的赶路流程变得更加枯燥。
　　
　　“先吃点东西？也快中午了，而且汉黎尔他还什么都没吃呢。”林宇有些担心，他甚至开始在思考自己是不是不应该暴露身份。
　　
　　好在团长大人并不是完全无视他们的举动，休息的时候也会帮忙打打下手，但早上的时候有刻意地疏远自己。
　　
　　这也难怪，自己喜欢的对象是只淫魔什么的，别说种族不同之类的话了，自己有没有被淫魔蛊惑心神都不得而知，林宇感觉他能留在自己身边都已经是下了极大的决心。
　　
　　不过也好，这样至少他会死心，不再执着于“林”的存在。
　　
　　“能单独谈谈吗？”
　　
　　林宇还在准备着锅碗，意想不到的声音出现在身后，回头一看，果然是汉黎尔，他的样子看起来很严肃，焦灼的视线像是要把自己的面具洞穿。
　　
　　他看向欧克斯，对方也只是点了点头，说午饭他来处理。
　　
　　“好吧，去哪？”他打算给汉黎尔一个答案，在这之后，他们之间或许还能是朋友，又或许什么都不是。
　　
　　龙兽人用手指了指身后的树林，那里离这里差不多有一公里远了吧，只是说个悄悄话，有必要吗？
　　
　　虽然在心里吐槽，但他还是跟上了龙兽人的脚步，然而哪怕进入这片树林也不见他的脚步有所停顿，依旧朝着更深处前进。
　　
　　“喂，汉黎尔，我们会不会走太远了？这样会不会不太好。”虽然他的魔法并未在附近侦查到魔物反应，但如果出了事，或者欧克斯那边出了事，他们可没办法互相支援。
　　
　　“啊！”原本一路走一路左顾右盼的林宇突然撞上结实的背部，汉黎尔已经先一步停了下来，倒是他因为反冲力一屁股坐在了柔软的雪地上。
　　
　　“疼，嘶，我们到了？”这一处地方并没有什么特别，硬要说，可能就是这一片的树木比周围要零散，而他们正处于一处半径十米内都是空地的雪地正中心。
　　
　　“对，我们到了。”低沉的声音敲打着他的胸膛，眼前的龙兽朝着自己走来，伸出一只手。
　　
　　他也下意识伸出手。
　　
　　不过老汉并没有像他想象中那样拉他起来，反而是与他十指相扣，手被压在头顶的雪中，整个身体被巨大的躯体给压躺在雪中，动弹不得。
　　
　　面具在他几乎毫无反抗能力的情况下被摘掉扔在一旁，他第二次以原型出现在灰龙的眼前。
　　
　　“果然是淫魔啊…”汉黎尔口中喃喃自语道，俯下身体，埋入林宇脖子间的长毛，贪婪地嗅着对方的体香。“确实是魔物的味道，怎么之前我就没有闻出来。”
　　
　　“呃，如果你只是想确认下我的身份，那现在可以了吗？我们回去吧？”林宇的内心有一种不太妙的想法，或许，他把汉黎尔想象得太过正派了。
　　
　　作为魔物，他的力量并不像身材那样，怎么说也是能和强化前的欧克斯一较高下的，但现在被老汉用这样无防备的姿势压在身下，他真的一点脱身的机会都没有。
　　
　　怎么办？他应该用契约向欧克斯求救吗？真要发展到那一步了，那后面的关系就更无法挽回了…
　　
　　！！！
　　
　　他的身体都为之颤抖了一下，刚刚灰龙用舌头舐开了他的毛发，舔弄着他的脖子。
　　
　　过于震惊老汉的举动，以至于他都不知道该用什么话来表达自己的心情。
　　
　　而龙兽人还在自顾自地舔弄着他的脖子，这状态，感觉和痴汉没什么两样。
　　
　　好不容易龙兽人终于移开了他的头部，紧咬牙关的林宇才有喘息的机会。
　　
　　有些，可怕，这是他的报应吗？他应该怎么做？果然还是求救？
　　
　　“欧克斯…”在他动用契约之前，本能让他轻轻呼唤着那个名字，他现在是真的害怕老汉会做出什么出格的事情，这样他和欧克斯的约定就。
　　
　　他是这样想的，然后就被老汉温柔地搂在了怀里，“抱歉让你感到害怕了，但我没有恶意，信我一次，好吗？”
　　
　　灰龙的语言像是有魔力一般，哪怕他现在做的事情根本称不上是能够令人安心，但就是有能让人相信他的能力。
　　
　　身体的颤抖渐止，冷静下来之后，他也才感受到了对方的颤抖。
　　
　　看样子，感到害怕的不止他一个。
　　
　　也许是自己的身份，又或许是别的什么，他仿佛能够共情现在的汉黎尔，回抱住对方宽阔的背脊，互相依偎着，互相安慰着。
　　
　　“所以，你想说什么？总不能是再来确认一遍我到底是不是淫魔吧。”他知道肯定不是这个原因，谁家好人确认身份会那样舔别人脖子啊。
　　
　　“欧克斯他和你签订了契约，是吗？”
　　
　　“嗯。”不过是二次契约了。
　　
　　“那杜兰呢？”
　　
　　“……，曾契约过。”他都快忘记了汉黎尔是见过他两任契约对象的。
　　
　　“那，我有没有机会。”
　　
　　来了，他就知道最后的话题会变成这样，“你知道淫魔的契约代表什么吗？是绝对，你将不再有自己的思想，只是任由我操纵的傀儡而已，哪怕之后我们追上了希洛，你的一举一动仍然会受到我控制，等希洛放下戒心后，我还能进一步将他契约…”
　　
　　他准备好了一大段说辞，用意就是为了劝退汉黎尔，但好像效果并不明显。
　　
　　“抱歉打断一下，你知道吗？你现在就像在拼命告诉我契约的坏处，然后恐吓我，让我放弃和你契约的念头。嘘，先不要急着否认。”灰龙甚至提前预知般地用手指堵住了林宇的嘴。
　　
　　“你不喜欢我？”
　　
　　林宇摇头。
　　
　　“我不够色情不够主动？不对应该不是这个。”灰龙自己提出一个观点但又马上被自己否定了，他思考这个问题很久了，但百思不得其解。
　　
　　“林，能告诉我，为什么你不愿意契约我吗？如果说你和欧克斯有约定，那我等你们完成约定再加入也可以，增加一个契约对象对淫魔来说，应该只有利没有弊才是。”
　　
　　这样的直球攻势，加上汉黎尔那成熟英武的面庞，真的超级犯规。
　　
　　大只肌肉龙龙谁能不爱呢。
　　
　　“这是我的问题，至于与欧克斯的约定我都不一定能有机会履行，而且这对你来说不公平不是吗？你把心思放在我身上，最后只会失望受伤。”
　　
　　沉默良久，龙兽人终于是从他身上站了起来，拉了他一把还好心拍了拍身上的雪。
　　
　　“给，你的面具，我们回去吧，欧克斯估计等急了。”
　　
　　龙兽人的样子看起来并不算难过，甚至比起之前更加轻松了，但这是为什么他却完全想不明白。
　　
　　“等等，等等我啊！”才一愣神，灰龙就走出了二十来米，他是真的没有想等自己的意思啊。
　　
　　林宇只能狼狈地追上，但还是庆幸什么都没有发生。
　　
　　只是他或许不应该庆幸得太早…
　　
　　……
　　
　　第二百九十九章 黑龙希洛
　　
　　“你们聊完了？”欧克斯这边早就准备好午饭了，只等他们回来。
　　
　　“聊完了，说实话林的真实身份是淫魔还是给了我很大的冲击的。”龙兽人豪迈地大笑，不知道是真心还是伪装，但至少队内的氛围比之前好太多。“听说淫魔的契约要被契约者同意，欧克斯你当初是怎么跟林签订契约的？”
　　
　　“当初…你是说第一次还是第二次？”
　　
　　“你们还签过两次契约吗？”这下连他都不得不惊讶了，毕竟与淫魔解除契约和二次签订，这在历史上都绝对是第一次了吧。“那先听听第一次？”
　　
　　“第一次是被迫的。”
　　
　　“等等，汉黎尔你怎么走这么快。”这时林宇才追上来，虽然淫魔的体质让他不至于跑这点路就气喘吁吁，但他刚刚好像听到有在谈论自己。
　　
　　“有些事想和欧克斯一起聊，不过既然你回来了，那我们就先吃饭吧。”灰龙看起来确实轻松了很多，主动招呼大家，“在谈你们契约的事，刚才正说到你们的第一次契约。”
　　
　　虽然这并不是什么需要隐藏的秘密，但是连第一次都细分出来了吗？他的视线慢慢移向牛兽人的方向，可对方对这个话题好像并没有多高的兴趣。
　　
　　“不是什么值得反复回味的内容，那时我饿得不行了，从人类捕奴队手下遇到了他，算是连骗带点威胁的意思吧。”
　　
　　“我还以为会是林你先色诱欧克斯呢，毕竟一般的淫魔都是那么干的不是吗？”龙兽人明显是对林宇有着极高的兴趣，表面端着个碗，实际上一口没吃。
　　
　　“也多亏我没去色诱他，你是不知道，刚遇到他的时候是多么死板，我想不出他会有喜欢的对象。”
　　
　　“你现在也不是没有一开始的时候大胆了？现在想要了还得我自己主动。”一旁的牛兽人默默补刀，他是真的没什么好的理由反驳。
　　
　　“唔，谁让你变得快得超出我想象啊，就你现在喜欢的那些玩法，再问问一开始的你，你觉得你能信吗？”他搓着手指，小声嘟囔着。
　　
　　“嗯？”
　　
　　“我是说以后我会好好主动的，保证你射到不想射！”被听到了，那就赶紧认错。
　　
　　“噗。”牛兽人没忍住笑了出来，“不管你怎么做都没有关系，这是两个人的事，是吧？”
　　
　　“那再加一个，怎么样？”
　　
　　他们同时转头看向说出刚才那句话的灰龙，一时间不知道该怎么回复。
　　
　　“开玩笑的，不要在意。”汉黎尔收放自如，但林宇知道他说的可能并不是玩笑。
　　
　　接下来的氛围都较为平和，吃完饭，接下来的路程都是老汉在主动询问有关林宇的过去，这时间过得也算快。
　　
　　“看距离，我们应该很快就能和希洛汇合了。”林宇根据之前的闪光频率判断，甚至现在还不到夜晚的时间，看样子希洛也有在朝着他们的方向移动。“等我们接到他，你们是直接回去吗？”
　　
　　“嗯，先确保他的安全，至于剩下的麻烦…总有办法解决的。”
　　
　　什么办法林宇不知道，但如果希洛还需要服用那个药物的话，就说明老汉还得去找劳伦瓦。
　　
　　要不，直接把他抓起来当只产乳的公牛吧，反正乳蛭还在他手上呢。
　　
　　他提出了这个建议，不过被委婉地拒绝了。据老汉本人所说，虽然劳伦瓦的所作所为非常令人不耻，但还罪不至此。
　　
　　“看到了。”最前方的汉黎尔翻上一个小山丘后，开阔的视野也让他发现了目标，但原本惊喜的表情只在一瞬就变得焦急，驱使着空幽鬼加速飞行。
　　
　　“出什么事了？”别是希洛出了什么事吧，看老汉那着急的表情不像假的。
　　
　　等他们跟上，老汉已经乘着空幽鬼飞出三十米开外了，而他们目的地的方向，是一片周围没有任何遮挡的大空地，那中心孤零零的一只空幽鬼在原地等待，但除了它便没见其他…
　　
　　希洛呢？希洛怎么没有等着他们？
　　
　　也难怪老汉会露出那样的表情，他和欧克斯对视了一眼，也开始让空幽鬼加速。
　　
　　这前面，很有可能还会有陷阱。
　　
　　“老汉！停下！快停下！小心有埋伏！”他们俩已经在尽自己所能去放声大吼了，但龙兽人此时完全听不到他们的声音，只是一个劲地向前冲。
　　
　　情况有些不太妙啊。
　　
　　以林宇来到这个世界的经验来看，前方大概率不会像它现在表现出来的那样平静，但是究竟是什么危险他也不得而知。
　　
　　而且之前因为体重问题，为了平衡速度而对汉黎尔乘坐的那只空幽鬼做了减负，现在对他们来说反而是令人头疼的操作。
　　
　　“欧克斯，准备一下强行带老汉离开。”
　　
　　“明白。”
　　
　　“有机会用锤强行停下吗？”就像以前击倒树毒蜥那样。
　　
　　“角度不好，会有重伤老汉的风险。”
　　
　　结果他们还是只剩这最后的办法，而此时他们已经前进了近一半的路程了。
　　
　　雪地中心的空幽鬼旁边的一座不起眼小雪包，正通过魔力感知的小巧黑龙“注视”着这一切。
　　
　　“呵呵，汉哥来了哦，估计他现在很着急？”黑龙小声地怪笑着，对着没有东西存在的地方自言自语。“哦？还有队友？鸣哥他们也来了吗？不对，这魔力波动应该不是…”
　　
　　他现在无法看清来者的真实容貌，只能通过对汉黎尔的熟悉辨认出冲在最先头的是他，但紧跟在其身后的三股魔力波动，两股稍微有些熟悉的感觉，但想不出来是谁。
　　
　　“停手？喂，喂，喂，你不会真的把你汉哥当哥了吧？也对，没有汉哥也就没有我了，这样算起来他是我的亲生父亲也不为过。”
　　
　　“烦不烦啊，况且你一开始不也同意了？现在反悔，是我逼你的？更何况这也是我的身体，我想做什么还非得你同意？”
　　
　　黑龙表演着单口相声，但马上注意力又回到身后，露出一抹期待的笑容，“看样子，猎物已经落网了…”
　　
　　高速冲刺的汉黎尔完全顾不得摔落的伤害，驾驶着空幽鬼全速前进，在要接近的时候直接从空中跳下，在雪地的缓冲中不断翻滚，但好歹是有丰富经验的冒险家，并没有受到什么实质性的伤害。
　　
　　“希洛！希洛！你在哪！”灰龙赶紧挣扎着站起来，去检查希洛乘坐的那只空幽鬼是否还有留下线索，魔法信鸽会识别送信的对象，没有回来只有两种可能，一是希洛收到了信，还有就是被别人给截了胡。
　　
　　但不管是哪种，他需要的都只是一个结果而已。
　　
　　但是他面前的这只空幽鬼，或者说僵尸傀儡，别说线索了，它的身上甚至什么行李都没有。
　　
　　那信号是从哪里发射过来的。
　　
　　“汉黎尔！”
　　
　　林宇他们被拉开的距离并不长，只是因为减速的过程让汉黎尔拉开了身距，他们想要接近灰龙并将他拉离原地，但却发现了异样。
　　
　　他们之间，升起了一道透明的墙壁，这已经是百分百确定老汉中了陷阱了，但现在施法者是谁，他们完全没有头绪。
　　
　　“欧克斯，注意周围，随时准备战斗，汉黎尔你也是，冷静点，我们中了敌人的圈套了。”他的流风探测魔法几乎没有停下来过，但这四周完全没有敌人的踪迹，包括雪地也是，除了刚才汉黎尔冲过去的地方，周围都没有哪怕一丝的脚印。
　　
　　这是何等的隐匿能力。
　　
　　不过好消息是团长大人把心态调整了回来，不要去想着希洛遇难了，人类肯定做不出这样的事的，毕竟他们需要的是活着的希洛。
　　
　　所以只需要将这个人类给找出来，再狠狠逼供…
　　
　　“嗬，挺意外的，还以为汉哥你会更崩溃一些。”
　　
　　一个熟悉的声音传来，从屏障角落的一个鼓包后面钻出了一只身材算是娇小的黑龙兽人，和鸣的黑不一样，他的黑是除了眼白的全方位覆盖。
　　
　　“敌人！”林宇和欧克斯立马就进入了戒备状态，毕竟敌人是龙兽人这件事他们完全没有想到，也就没有第一时间细想他的身份。
　　
　　可当看到神情有些呆滞的汉黎尔后，林宇也终于反应过来，招呼欧克斯放下战锤。
　　
　　“是希洛吗？”
　　
　　“哟！没想到你还能记得我啊，这算是我们第一次正式见面？不过对我来说，已经见你三次了。还有，欧克斯也在吗？”黑龙虽然表面上笑容满面，但还是在时刻提防着，毕竟他感受到的魔力波动数量与现场的人数对不上，说不定这伙人还有后手。
　　
　　“希洛…我们一起回去，好吗？你鸣哥和可芙姐都很担心…”
　　
　　“闭嘴！老东西，別老拿他们说事，你以为同样的招数还能奏效第二次吗？且不说这个，鸣哥他们担心我，那你呢？我们的好汉哥，好团长，好，父，亲。”黑鳞的希洛性格完全与白鳞的相反，性格急躁，易怒，还有很强的展示欲。
　　
　　“别听他的，他只是想要蛊惑你。”林宇担心汉黎尔真的会陷入什么自责的境地，这黑希洛说话攻击性也太强了吧，不过也正因如此，他现在已经完全确认了当时控制杜兰的是谁。
　　
　　“别担心，我很好，我知道我所犯下的错，所以我是来赎罪的。”灰龙团长虽然没有回头，但光是从他的言语就能听出他没有在逞强，甚至还能想象出那坚定的面庞。
　　
　　“啪！”
　　
　　在三人还在谈话时，只有欧克斯默默举起战锤，一击砸在了那透明的屏障上。
　　
　　屏障像玻璃一样迅速被蛛网式的裂纹爬满，没能承受住牛兽人这一锤的力量，崩裂瓦解。
　　
　　“嘁，这就是你喜欢的人？”黑龙的眼神变得阴翳，看着想要靠近但被迅速升起的第二道屏障给拦下的淫魔和牛兽人。“事先给你们透个底，最好不要继续尝试破坏屏障，我和希洛是共用的魔力，猜猜看我被过度消耗后会发生什么？”
　　
　　黑希洛依旧有恃无恐，而林宇他们也只能在汉黎尔请求的眼神下停止继续攻击。
　　
　　“这样才对嘛。”黑希洛昂起头，像是打了什么胜仗，一脸不屑地看着欧克斯，“本来就只是我们和父亲大人的谈话，虽然希洛可能喜欢你，但现在你们就是局外人罢了，给我好好看着。”
　　
　　放完狠话的黑希洛继续打量着老汉，这个因为失职造就了他，想要通过后续的弥补来缓解自己愧疚的可悲又可恨的雄兽。
　　
　　他原本只是打算好好教训这名义上的父亲一顿，但现在来的观众不一样了，他突然有了个更有趣的计划…
　　
　　……
　　
　　第三百章 只要真心话
　　
　　“汉哥，我知道你想带希洛回去，但是嘛，他本人并不这么想，毕竟回到那里也只是重复被紊乱的魔力折磨的日常罢了，正好这次我们有机会能解决这个问题，为什么不能放我们离开呢？”黑龙不疾不徐地走向汉黎尔，绕到他的背后，二人都没有任何防备。
　　
　　“不过也不是完全没有商量的条件啦，看到欧克斯了吗？希洛喜欢他，或许你出马劝一劝，让他和希洛回去能够像鸣哥那样闪婚，也不是不行。”
　　
　　“不行！”这是他的问题，决不能将欧克斯牵扯进来。
　　
　　“为什么不行？他好不容易有那么一个喜欢的对象，作为父亲的你不应该感到高兴吗？”他想看汉黎尔破防，想看他因为愧疚而低头痛哭，但现实总是不按照他预想的计划进行。
　　
　　“希洛有了喜欢的对象我很高兴，但这要他自己去追求，强迫之下根本没有幸福。”
　　
　　“……”原本一直嬉皮笑脸的黑龙收敛了所有表情，仿佛这一切变得没有半点乐趣。“啊，对啊，强迫的幸福不是幸福，说的真是好听呢。”
　　
　　黑龙的语气不带有感情波动，反而加重了那股嘲讽的意味，“哦对了，等我一下。”他想到了什么，开始对自己使用魔法，只不过看不出来到底是什么。
　　
　　“完成，好了，现在我们可以好好谈谈了。”黑龙有恃无恐，现场没有人能够无视希洛对他发起攻击，也不存在会使用幻术和催眠的对象，现在该做什么，还不是他说了算。
　　
　　“看你们一副担心受怕的样子，怎么？我也是希洛，我还能害自己不成？本来也只是想让混蛋老爹不要再来烦我了，要不是你们在，说不定我还能再早两天到目的地呢。”
　　
　　“怎么回事？一个个的，都不说话了？哑巴了？”黑龙将面前的三人都环视了一遍，发现他们都对自己有着戒备，不过这也正说明了他们对自己毫无办法。
　　
　　他继续着自己浮夸的演技，一脚把那已经成为僵尸的空幽鬼踢开，接着用土系魔法制造了一张方桌和两张凳子，“说了好好谈谈，父亲大人，请坐。”
　　
　　黑希洛完全不以正常姿势上座，而是从椅子一边的扶手上躺下，甚至还能翘个小腿。
　　
　　他也不急着催，毕竟他这样一直使用魔法，总有人会急的。
　　
　　灰龙回头和身后的两名队友交换了眼神，点点头，也坐在了为他准备的石椅上。
　　
　　这个宽度与高度，倒是有在刻意迎合灰龙的体型，至少坐起来并不会难受。
　　
　　“先说说条件吧，你们想要我回去可以，但也不能完全空手来吧，爱啊什么的理由就不用再说了，我想要的是更实质的东西。”黑龙无聊地玩起了手指，仿佛是在说他实际上对这个提议并不感兴趣，要决定趁早。
　　
　　“你想要什么。”
　　
　　一股得逞的微笑出现在黑龙的脸上，是人都知道他要开始干坏事了，但也只能先默默听着。
　　
　　“很简单，你们想要我跟你们回去，那就至少先打败我，当然我不会使用魔法，所谓的战斗，其实也不过是一款游戏。”
　　
　　“三次，只要你能赢我三次，我会自行放弃身体的主权，那个怂包肯定会答应你们回去的要求的。”
　　
　　目前看来，赢得三场游戏的胜利并不难，但问题就出在游戏种类与战败机制都是未知。
　　
　　“输了呢，我有多少次机会。”
　　
　　“无限制哦，你能选择开始还是结束，直到你放弃或者真的赢下我三次。”
　　
　　这样的规则，乍看对汉黎尔更有利，但游戏的具体内容没公开前他们谁也没办法下结论，尤其是林宇心中升起的那一丝既视感，让他知道陷入这套陷阱之后他们可能就无法脱身了。
　　
　　可他们必须想个法子，用规则外的手段去赢。
　　
　　“欧克斯，还没好吗？”林宇用手肘戳了戳牛兽人的腰，隐秘地发出提问。
　　
　　之前牛兽人砸碎屏障的一瞬间是有让小林欧提前进去过的，原本还指望来个里应外合，但小林欧对于一些其他的指令来说，是完全没接到还是被无视了，他需要先找个时间消化一下。
　　
　　“还在尝试沟通。”
　　
　　都这样说了，估计是小林欧有一些自己的想法，总的来说，他确实是个有些强的幼崽，但不论是现在的小林欧还是之前的灵木子果，都不像是能够和他们无障碍交流的类型。
　　
　　林宇他们还在场外商量着破局办法，屏障内所谓的“游戏”也即将开始。
　　
　　“规则也很简单，看到我手上的这枚硬币了吗？我们双方都有机会去投掷，让对方去猜正反面就好了。”黑龙展示了自己手中的金属硬币，还推到老汉的面前让他检查确实没有作弊的痕迹。
　　
　　“我猜对和你猜错的次数累计三次就算我赢了，是吧。”他确认过了硬币，就是最普通的一鲁，刻有文字的是正面，而有着兽头浮雕的则是反面。
　　
　　“当然，但是还有些惩罚，赢家可以询问输家一个问题，被提问者只能用是或者不是来回答，当然，如果我输了，你也可以放弃累计的机会来问我问题，至于回答的真实性嘛，没有强制要求。”
　　
　　这个惩罚听起来确实不痛不痒，只要他愿意，不管什么问题都能说谎，而自己只需要赢下三局。
　　
　　“开始吧。”虽然时间还是下午，但他想快点带希洛回家。
　　
　　为了所谓的公平，第一局的猜题方是黑希洛，随着硬币被抛起在空中旋转，被灰龙刚用手盖住的那一刹，答案也跟着出来。
　　
　　“背面。”
　　
　　他猜得太快了，以至于汉黎尔怀疑这硬币是不是被做了手脚，但他移开手掌后，石桌上只剩下一枚字朝上的硬币。
　　
　　“开局不利啊，我还以为会是背面呢，怎么，要记一次还是问我问题？”黑龙输了第一局，但并没有表现出半分懊悔的模样，仿佛这一切都还在他的掌控之中。
　　
　　“计分。”
　　
　　“啧啧啧，还以为父亲大人你会有什么问题想要问我呢，真是无情。”黑龙不在意地拿回硬币，随意一抛，最终将它按在自己的手背上。“现在，该你猜了。”
　　
　　汉黎尔看得清楚，黑龙只是拿着硬币往天上抛，根本没在空中有过旋转，而原本朝上的那一面是字。
　　
　　“正面。”
　　
　　黑龙拿开手，在那黑鳞手背上，一枚字朝上的硬币孤零零地呆在那里，这预示着汉黎尔的二连胜，也就是说，他只要再赢下一把，按照约定，他就可以带希洛回家。
　　
　　“那这一次…”
　　
　　“计数。”黑龙的话还没说完就被打断，汉黎尔确实非常着急，这样让他忽略了黑龙眼中的那份失望，原本一直微笑着的脸现在完全垮了下来。
　　
　　在黑龙冷漠的眼神中，老汉迫不及待地再次抛出硬币，压在桌面上，只不过这一次并没有他以为会出现的那个声音。
　　
　　“怎么了，不猜吗？”
　　
　　黑希洛已经不再是之前那调儿啷当的坐姿，而是正常的坐在椅子上，颇有种拿出真正实力来进行对峙的感觉。
　　
　　“我还是猜反面。”
　　
　　灰龙的手拿开，这一次幸运女神不再站在他这边，是兽头纹路，他需要回答一个问题。
　　
　　“问吧。”他已经做好准备了，答案只有是和不是，他要做的就是速战速决。
　　
　　“当初如果我没被人类抓走，你是不是就会一直不来找我。”
　　
　　“……”第一个问题就给他下一颗重磅炸弹，标准答案当然是不是，包括他也知道对方想听的是这个，只不过这个答案是谎言。
　　
　　正是因为这个谎言让他发了愣，没有能在第一时间说出不是，那其实这时候，说不说已经区别不大了。
　　
　　“不是。”汉黎尔自知理亏，完全没有了前面的自信和锐气，甚至不敢去看此时黑龙的表情，那张“啊，看吧，我就知道。”的表情。
　　
　　而黑龙却毫不在意老汉此刻的反应，依旧是按照之前的方式抛硬币。
　　
　　正面朝上，汉黎尔看得清清楚楚。
　　
　　“正面。”
　　
　　手挪开，展示在他们面前的却是兽头。
　　
　　“怎么可能！”他的第一想法是作弊了，反复检查那枚硬币，而黑希洛也是一脸无所谓地看着老汉捣鼓，质疑，求助，最后到放弃。
　　
　　“检查完了？检查完了就准备回答我的问题吧。”他趴在自己制造出来的石桌上，无聊地掰手指玩。
　　
　　而灰龙已经进行过全方位的检查了，甚至把硬币拿到屏障的边缘让林来帮忙看看有没有被施加魔法。
　　
　　但答案都是否定的，虽然他并不相信刚才的那一局没有作弊，但没有证据也不能怎么样。
　　
　　“…问吧。”他放弃这局了，下一次，下一次他一定要抓住把柄。
　　
　　“你是不是从没有期待我存在过？”
　　
　　“怎么可能！我从来没有这样想过！”灰龙激动地双手一拍桌子，他的力量和体重直接将石桌给压塌，失去重心后扑倒在黑希洛的身上。
　　
　　“老汉！”外面的林宇还一直注视着屏障内的一切，里面发生这么大动静，他差点想直接让欧克斯强行闯入了。
　　
　　只是里面发生的一切比他想的要更和谐一些。
　　
　　黑希洛没半点反抗，或者说，他的身体因为被灰龙给全方位抱住，因此而规避了伤害。
　　
　　只不过太过紧致导致他的脸只能贴着灰龙的胸肌，连一点移动身体的机会也没有。
　　
　　“你，抱够了没有。”再这样下去，别说骨头会被折断几根，他可能会先因为窒息昏迷过去。
　　
　　“呃，抱歉。”老汉立起身子，把周围的石头和灰尘都给抖下去才松开的黑龙，终于得到释放的他如重生一般大口喘着气。
　　
　　“不需要你回答那么多，是或者不是就行了，其他的我也没兴趣知道。”黑龙清了清嗓子，环顾了一下四周的狼藉，开始思考是不是自己需要召唤一个实心的岩墩子才能让汉黎尔正常使用。
　　
　　“你在恨我，是吗？”
　　
　　“现在是我在问你问题，想知道答案就赢了我自己去问。”他可不吃感情这一套，也不是什么小恩小惠就能妥协的存在，况且自己已经给过机会了，不去把握难不成还怪他没有给下一次机会吗。
　　
　　“不是。”汉黎尔低下头，正式回答了之前的答案，接着，沉默地等待场地修复，开启下一把游戏。
　　
　　他只要再赢一把，就能带着希洛回家，可是…
　　
　　灰龙团长看着眼前这名算是希洛的分身的存在，有着说不出的复杂情绪。
　　
　　第五局的投掷权在他手上，但几乎是毫不意外地，他三连败，依旧是黑希洛的提问时间。
　　
　　“你是不是觉得我是个累赘？”
　　
　　“不是。”
　　
　　“你是不是从没觉得自己是一位父亲？”
　　
　　“…是。”
　　
　　“你是不是…”
　　
　　……
　　
　　汉黎尔几乎是连跪，再也没有赢过一次，而黑希洛的问题基本上也都围绕着他，希洛还有汉黎尔之间的关系进行提问。
　　
　　又是一局，老汉已经不意外自己会猜错了，他现在反而因为黑龙的各种提问，渐渐勾起了整段回忆，他不知道要怎么去拯救希洛，也不知道该如何救赎自己。
　　
　　“该问的也差不多问完了，来来回回罢了，这次问点别的。”原本几乎要在中途打瞌睡的黑龙如今来了精神，至于汉黎尔的形象和他的想法，已经不需要更多的信息了，现在是他的娱乐时间。
　　
　　“父亲大人，你喜欢雄性，是吧？”
　　
　　“！！！”原本还在想着怎么敷衍过去的汉黎尔，听到这个问题也是瞪圆了双眼，为什么突然跳转到了这样隐私的问题？还有希洛呢？希洛要是知道了…
　　
　　“不是…”灰龙的声音不大，但他自己知道他没有说谎，毕竟他这么多年过来，并没有真的去在乎过这种感觉，也是在体会到了雄性之间的性爱之后才发现自己应该算是喜欢林，但要说对雌性完全没感觉，他也不敢把话说太满。
　　
　　“哦？答案竟然是否定的吗。”黑希洛也不开始下一局，就这样双手撑着下巴，笑眯眯地看着这位团长大人。“那，父亲大人被操的表情，也一定是装出来的吧。”
　　
　　“你说什么。”他怎么会知道，等等，希洛不会也，想到这里他几乎又要拍碎下一张石桌了。
　　
　　“冷静，冷静，我可没给他说这事。”黑龙也难得地慌张起来，或者说，更多的是无奈，“早在一开始我就切断了他的感知了，我们的对话他是听不见的。”
　　
　　老汉有些将信将疑，毕竟他们二人同为一体，这个说辞也都是对方的一面之词而已。
　　
　　“你知道多少。”
　　
　　“按规矩，你赢了我就告诉你。”
　　
　　“可你作弊！”
　　
　　“那拿出证据啊，只需要三次就能赢，本身就利好你，还不许我运气好一点吗。”
　　
　　“……”
　　
　　场面有些僵持不下，但最终以灰龙的妥协收场，可他们也同样没有再开下一把的打算。
　　
　　“你想要什么。”汉黎尔知道，要从这个游戏赢下去已经是不可能了，暴力也同样不可取，这样会伤害到希洛。
　　
　　“原本还以为只有父亲大人你一人来，顶多带着鸣哥他们，可没想到你倒是有着两位…意想不到的队友。”黑希洛看向林宇，他想知道当汉黎尔知道这个骗子的真实身份是一只令人作呕的淫魔后，又会是什么反应。
　　
　　“我需要和你单独谈谈，他们不许跟上来。”黑希洛提出了自己的要求，哪怕是这种一看就有诈的要求，汉黎尔也没有拒绝。
　　
　　“抱歉，林，谢谢你这一路的帮助，接下来的，让我自己处理吧。”此时屏障已经被解开，他们将会在这里再次分开，虽然目的地同样是水镜之森，但为了两只队伍不产生干涉，他们将会沿着不同的路线前进。
　　
　　林宇努力过，劝导过，但毫无用处，要不是这个黑龙对老汉并没有敌意，他说什么也不会让他们单独行动的。
　　
　　“就在此别过吧，这里距离水镜之森骑乘空幽鬼大约十天，绕路的话，十二天也足够了。”原本四只的空幽鬼因为之前的布置只剩下两只了，他们正好一队一只。
　　
　　“嗯，你小心，我担心你会因为愧疚被利用。”
　　
　　“我知道我应该赎罪的对象是谁。”灰龙的言外之意，就是只有原来的那个希洛才是真正的希洛。
　　
　　“……，我不是那个意思，唉，这个要你自己去想明白。”林宇叹气，然后送走了思索着他的话的团长大人，接着又迎来了一位不速之客。
　　
　　“哟，小淫魔，怎么抛弃杜兰了？亏人家那么喜欢你。”黑龙顶着希洛的脸做出这样的表情，看着确实有些心理上反胃，但他知道现在还不是他反击的时候。
　　
　　“哟，小库洛，嘴还是这么贫啊，看来上次的教训没让你长记性。”他模仿着黑龙刚才的语气，反嘲回去。
　　
　　“什么库洛，老子叫希洛。”黑龙不知道这个淫魔为什么会用这个名字称呼自己，但依旧能感受到语气里的嘲讽，看样子这并不是一个好的名字。
　　
　　“欸？原来不叫这个吗？”看样子，这个梗可能真的只有他知道了。
　　
　　“哼，等着瞧吧，不过是一只淫魔罢了，等解决了你，欧克斯也自然会解除契约，到时候希洛就会和他在一起，而不是和你这种依靠下作手段的阴暗魔物。”黑龙明显在生着气，放下狠话就立马离开了这里，和汉黎尔骑着空幽鬼先一步出发了。
　　
　　“呃，他是不是误会了什么，不过算了，老汉自己会有分寸的，至少不会有危险。”黑希洛，本质上也是希洛，只不过是为了自我保护产生的第二人格而已。
　　
　　“欧克斯？你在找什么？我们也要准备准备出发了。”林宇回头一看，牛兽人还在身上，包裹，以及各种能藏东西的缝隙中寻找，神态还有些焦急。
　　
　　“林，小林欧他，还没有回来…”
　　
　　……
　　
　　
　　301～305章
　　
　　
　　第三百零一章 征服与报复
　　
　　另一边，只剩下光秃树枝和白雪的树林，一只漂浮的空幽鬼上坐着两只龙兽人，一只蓝灰色的鳞片，身形魁梧，还有一只相对娇小的纯白的龙兽人。
　　
　　“希洛，有好点吗，他还在不在？”
　　
　　“没事的，汉哥，没事的，我只是，只是觉得好像有点累，但是身体比之前要舒畅不少。”
　　
　　希洛的身体的确变得舒缓了起来，之前魔力紊乱时那种忍耐疼痛的紧绷感完全感受不到，虽然他不知道为什么会有好转，但这是个好现象。
　　
　　“我们，一定要去那里吗？”他们的目的地，水镜之森，按理来说应该是被黑希洛给胁迫的，既然希洛现在恢复原状了，那就这样回家也行，不是吗？
　　
　　“……”小白龙在老汉的怀里扭了扭身体，他还不是很习惯这样的亲密接触。“汉哥，对不起。”
　　
　　“怎么了，突然道歉。”
　　
　　“去水镜之森，是我和他一起商量好的，被抓走也是故意的，对不起！”
　　
　　“……”他是没想到，希洛本人也参与了这个计划，但是，为什么呢，水镜之森到底有着什么东西存在，那些人类，林，还有希洛，都想着往那里去呢。
　　
　　“一起去吧。”老汉放弃了追问，这其中一定有他们的理由，不告诉自己，估计也是因为自己还不足以被信任。“下次想去哪里，可以和我或者你鸣哥说，我们不会成为你的阻碍的。”
　　
　　“汉哥…”小白龙被感动地快要掉眼泪了，完全无视了内心中另一个声音对他的劝诫，回头抱住灰龙的躯体，依赖地蹭着腰。
　　
　　果然还是跟小孩子一样啊，汉黎尔心想。但不能就此掉以轻心，毕竟另一个希洛让他与林他们分开究竟是什么原因还未能得知，这一路不仅要保护好希洛，还得预防他搞小动作。
　　
　　但无论是什么，他都做好了准备…
　　
　　……
　　
　　“找到了吗？感应呢？”小林欧虽然说并不算他们真正意义上的孩子，但怎么说也算是欧克斯愿望的具象化，从他这段时间一直喂奶也能看出，他真的很喜欢小林欧。
　　
　　“好像，离我们越来越远了。”他和小林欧之间的感应并不明显，之前也只是以为他在哪里躲了起来，如今看来，“他不会还附在希洛的身上吧！去追吧，他们走的时间还不长，现在追上去肯定没问题的。”
　　
　　林宇不愿这就样强硬地让欧克斯面对现实，只是拍了拍正准备收拾行李的牛兽人的肩膀，默默摇了摇头。
　　
　　“已经是夜晚了，欧克斯，而且，他们并没有带能够用来定位的手镯。”老汉他们先一步出发，目的就是为了与他们错开，定位用的手镯也是被黑龙給摘掉的。“你试着和小林欧沟通一下？就像我和你那样。”
　　
　　但牛兽人的情绪波动实在过大，根本无法专心，后面实在没有办法，林宇接管了他的身体，再通过这具身体的联系去感应小林欧的位置。
　　
　　感知，好模糊，和自己的契约完全不一样，是因为原本这份寄生的关系，欧克斯本就不占主导吗？
　　
　　因为这份关系，欧克斯的魔力是小林欧的主要食物来源，按理来说在脱离了欧克斯本体之后，这份联系应该更紧密才是，可…小林欧反馈回来的魔力，怎么完全没有削弱的趋势。
　　
　　“欧克斯，冷静一点，小林欧应该没事的。”
　　
　　“真的？”
　　
　　“放心吧，他现在应该是临时寄生在了希洛身上，至少从目前的魔力波动来看，这对他们都是好的结果。”小林欧消化和调理希洛的魔力，他自己也能在离开欧克斯后有充足的魔力保障，至少现阶段来看，这对他们都是较好的选择。
　　
　　除了欧克斯，他担心得紧。
　　
　　好不容易才安抚好了欧克斯的情绪，这一晚，他没有再起什么不好的心思，只是安静地抚着欧克斯的毛发，哄他入睡。
　　
　　只不过今夜，还是存在有想法的人…
　　
　　……
　　
　　“你不是一般晚上不出来吗？”
　　
　　同样是夜色下，火堆的两侧分别是一大一小的两只龙兽人。
　　
　　“我可从来没这样说过，不出来也只是因为你不待见我。”他曾试图坐在老汉的旁边，但灰龙和他像是磁极的两端一样，永远和中间的篝火保持着三点一线。“你在怕我。”
　　
　　“没有，我，我…”他想不出来自己该怎么回复，他一直以为是这个第二人格在恨着自己，但是，或许真的和他所说，其实真正害怕的是自己。
　　
　　“喂，父亲大人，现在只有我们两个，希洛已经睡了，我也断绝了他的感知…”
　　
　　等等，怎么突然开始说这个，他看着有意靠近自己的黑龙，再一次朝着相反的方向挪动身体。
　　
　　“不愿意和我好好聊聊吗？”黑龙并未感到失落，只是刚才的反馈让他知道，现在还不是时候。
　　
　　“你究竟想要什么。”
　　
　　“一具身体。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“一具属于我自己的身体。”
　　
　　汉黎尔没想到他真的这样简单就告诉自己了，但这个答案，着实有些超过他的认知了。
　　
　　“可你和希洛本质上是一个人。”
　　
　　“但我和他的想法完全不同，我们有不一样的喜好，有不一样的性格，不一样的思维，还有，喜欢不同的对象。”说到对象的时候，黑龙的眼睛像是放光一样闪烁了一下，但又立马掩盖住了自身的情绪，“你应该知道，他喜欢的是欧克斯，仅仅是因为被友善对待了就喜欢上别人，有够蠢的，顶多算别人欧克斯有礼貌而已，更何况…”更何况那时还是那只淫魔在操控着欧克斯，不过这个信息他还不能说。
　　
　　“我不认为欧克斯有什么不好，只是他已经有喜欢的对象了，希洛没有机会的，继续下去也只会受伤。”
　　
　　“这可不一定，你说的喜欢，也可能是虚假的。”被契约所操纵之物罢了。
　　
　　“这由不得你来判断，而且天色不早了，你用的可是希洛的身体，快点去睡觉，熬夜会影响对魔力的控制。”灰龙催促着黑希洛赶紧睡觉，他想要逃避现在的话题，同时也是真的在为希洛的身体考虑。
　　
　　“这也是我的身体，在得到新的躯体之前，我和他就是一体的，不过你说得对，睡眠不足确实会有影响，但现在我的身体出奇的轻盈。”平时动不动就要暴乱的魔力在今天仿佛异常温顺，那种胀痛感全都消失不见，通常为了抑制这种情况都是由希洛主导身体，他来控制魔力，这也是为什么之前汉黎尔说他总是不出现在夜晚。“我的身体我自然知道情况，我还想活着拿到我的新身体呢。”
　　
　　“那也不需要你熬夜，守夜有我在。”
　　
　　“拜托，你以为你不在的时候是谁来守夜？压根不需要那种东西，我早就做好准备了，陷阱会自动帮我们清除靠近的敌人，而我们，不用去担心任何事会来打扰。”
　　
　　灰龙感觉有些不自在，这种异样感到底是从什么时候开始的？是一开始他不一样的态度吗？还是他一次又一次的想要接近自己吗？
　　
　　他记不清了，只觉得眼前的这个希洛在打着什么算盘，而这种感觉，既熟悉又陌生。
　　
　　“既然如此，你睡你的，我确认周围没有危险后会自己找地方休息。”
　　
　　“嘶，你是装不懂还是真不懂？”原本一直表演得无害且和蔼的黑龙这回是真的脸色刷得变黑，所有的伪装都不需要了，他现在只想快点拿到结果。
　　
　　“你说什么？”这突然的敌意让他下意识地去摸背后的大剑，这才发现自己的武器还在那空幽鬼的背上。
　　
　　“我想和你交配。”
　　
　　“哈？”
　　
　　“我说，我想和父亲大人你交配。”黑龙又一次重复了刚才的话，还加了些前缀。
　　
　　“你知道你在说什么吗？而且为什么？”汉黎尔不理解，他的大脑现在要思考的东西实在是太多了，但无论从哪个角度出发，他都不知道自己被求爱的理由。
　　
　　“反正你也不是第一次被操了吧，有什么关系。”
　　
　　“可这是希洛的身体。”
　　
　　“我也是希洛。”黑龙挑了挑骨眉，“还是说，你的意思是我有了新身体你就愿意和我交配了？”
　　
　　“不要曲解我的意思，而且你还没有回答我，为什么。”
　　
　　黑龙的眼神随着沉默的时间拉长而变得越加凌厉，周围的空气都有一种在持续降温的感觉。
　　
　　“你该不会是以为，我会喜欢上你吧？”黑龙做出一个恍然大悟状，“可不要往自己批上贴金了，没有责任心，莽撞，魔法白痴，年龄也不占优势，唯一还算有点价值的处穴也没了，你觉得，我会喜欢你哪里？”
　　
　　那为什么会选择自己，然后说出刚才的话？灰龙虽然没说，但疑惑已经都写在脸上了。
　　
　　“呵呵，当然是为了征服你。”
　　
　　“征服？”
　　
　　“当然，你不是神气吗？看你扭着那副没用的肌肉身躯在我身下承欢的样子也不错，说起来我还得感谢那个牛兽人老板，不然我还真的想不到有这种羞辱你的手段。哦对了，用希洛的身体也是必须的，你没得选择，要么这一路上听我的话，好好满足我，要么我直接将所有的事都给希洛摊牌。你也不想被希洛知道自己最敬爱的汉哥私下里是能同时吃下两根大鸡巴还能爽到高潮的贱奴吧？嗯哼？”
　　
　　汉黎尔想过希洛会恨自己，但他平时基本上并不表现出来，甚至是依旧和以前一样敬佩着自己，还尊称自己汉哥，就好像他根本不知道之前自己所做的一切一般。
　　
　　所以在他知道另一个希洛存在的时候，这些困惑他的问题都迎刃而解了，仇恨没有消失，只是转移到了另一个人格上。
　　
　　他会接受来自希洛的报复，这是他欠下的债，哪怕是要他付出生命，他也绝对会执行，只是…
　　
　　“我拒绝。”
　　
　　灰龙的冷静有些意料之外，这样黑希洛一时没反应过来。
　　
　　“哈？你知道自己在说什么吗，你真的不怕暴露自己的本性？还是说你只是在逞强？”他不相信汉黎尔会不在意，明明之前为了隐瞒取精制药的消息他都能跪在别的雄性面前，那凭什么自己不行？
　　
　　想到这里，一股无名火就冲上他的心头，魔力的波动也随着情绪紊乱。
　　
　　“呜啊，头，好痛…”
　　
　　“希洛！”
　　
　　在黑龙表现出不适的一瞬间，老汉就跃过了火堆，将对方紧紧搂在怀里。
　　
　　痉挛抽搐的身体，极速上升的体温，还有伴随而来的疼痛，这都是之前希洛魔力紊乱时会出现的症状。
　　
　　药，对，药他还带着，只是之前一直没有机会给希洛服下。
　　
　　他单手扶住希洛的后颈，在自己的内衬里一摸索，一个丝绸锦囊似的蓝紫色布袋掏出来，从里面摸出一颗指尖大小的黑色纽扣状固体，送到黑希洛的嘴边。
　　
　　“快吃下去，还有水，对，我给你拿水。”
　　
　　“额呣！”
　　
　　黑龙没有接受他的关心，一直紧闭着嘴，任老汉怎么强行往里塞也没用，翘的开吻也翘不动牙齿，黑龙痛急了更是直接一把推开他，自己倒在了雪地上继续挣扎。
　　
　　怎么办？黑希洛因为发怒，导致自己的魔力被情绪干扰，这个状态他也不是没见过，但原本的希洛可是会好好配合他吃药的啊。
　　
　　灰龙看着倒在地上抱着头扭曲身体的黑龙，一时间慌了神，但在脑海中闪现了一个办法，之前欧克斯生病的时候，林好像也是这么给他喂的药…
　　
　　……
　　
　　第三百零二章 意想不到的组合
　　
　　该死！凭什么，凭什么？为什么自己就不行，他比那些雄性差吗？明明都是同样的手段，为什么会听那些素不相识的雄兽而拒绝自己！
　　
　　他知道自己现在应该平息这种不平衡的心理，但实在是无法做到不去想它，哪怕是这几近炸裂般的疼痛无法阻止他继续思考这事。
　　
　　骗子！贱龙！窝囊废！
　　
　　征服他？呵呵，这根本就是多余的过程，因为他本质上就是会迎合大鸡巴的贱龙。
　　
　　对啊，肯定是这样，肯定是因为这具身体满足不了这条骚龙，他才会拒绝自己的，肯定是。
　　
　　全身的血管都在剧烈地鼓动着，这种魔力的流向开始出现暴乱的迹象他还在苦苦用意志力去抑制，但因为情绪的不稳定，导致他并不能将魔力的状态扭转回去。
　　
　　再这样下去，他会死。
　　
　　他隐隐约约感受到自己再一次被扶起，那熟悉的怀抱和气味他一下就知道来的是谁。
　　
　　又想给自己喂药，自己被气成这样难道不是他主责吗？明明从一开始就没有关心过自己，现在又来扮演什么父亲角色！
　　
　　可如果只有他的话，这样任性确实无所谓，但他和自己有个约定…
　　
　　他不能死在这里，至少不能带着希洛的身体死去，不就是吃药吗？这一轮算他栽了！
　　
　　他已经做好了准备，再给他送过来药，这次不会拒绝，只是他已经痛得睁不开眼睛，不知道他的这位好父亲下一步到底会做什么。
　　
　　接着，他感觉那双大手温柔地掌住自己的侧脸，然后是一股微热点在他的吻尖，那点湿润顺着他的吻部一点一点浸入。
　　
　　这是什么？让他发出疑问的并不是这项行为本身，他清楚的知道那条灰龙此时正对着自己做什么，但他不理解这样做的原因。
　　
　　喂个药而已，为什么要用这样的方式？明明之前他还那么抗拒。
　　
　　因为震惊，他都忘记要先闭合牙齿，他的吻被撬开，带有些许体温的微凉液体随着一条粗壮灵活的舌头钻进了他的口腔。
　　
　　完全是凭借生理的反应去吞咽多余的水分，还有，那中途送过来的固体圆片。
　　
　　结果还是喂药吗？算了，这呆子能想到这种方法估计已经是极限了，他的身体也需要休息，老老实实地吃了药，接下来，能享受一刻是一刻吧。
　　
　　在将药物吞咽之后，他也用手回抱住灰龙，右手伸到对方脑后，抓住龙角用以支撑，主动将身体再往前靠，同时舌头尝试着将这位入侵他口腔的不速之客给留下。
　　
　　这就是接吻吗？
　　
　　他知道人类会用这种方式表达爱意，但他们是兽人，灰龙只是用了这种方式让他吃药罢了，并不带有任何主观色彩。
　　
　　但这种行为，这种舌头之间的缠绵，体温和津液的互换，的确让第一次接吻的他有种心跳加速的感觉。
　　
　　好奇怪，明明自己现在应该更激动了才是，但疼痛已经在渐渐散去，魔力虽然在渐渐变弱，但比起之前稳定了不少。
　　
　　这个药的药效有这样快吗？
　　
　　他无暇去思考这个，只想多感受哪怕一秒现在。
　　
　　而夜色下，两条龙互相拥吻着，他们轻闭双目，没有哪一方愿意提前睁开双眼，生怕破坏了这样的体验。
　　
　　而黑龙此时身体像是镀上了一层淡淡的绿光，并且其能量还在稳步提升中。
　　
　　这个吻不知道持续了多久，后面的时间就几乎是纯博弈，两只龙兽人在吻部相接的狭小空间内争夺着主导权。
　　
　　力量更胜一筹的灰龙胜利的次数较多，但他并不乘胜追击，而是等待对方休息完毕后才开始下一轮的比试。
　　
　　“哈！哈！…”两个都是首次接吻的白痴并不知道结束的时间节点，他们都能够遵循本能，用舌头交战，但不明白什么时候才是结束，又或者是他们都对这一吻有依恋，直到他们的循环换气也失效，不得不分开，大口大口地呼吸着冰凉的空气。
　　
　　汉黎尔作为战士，肺活量大，倒是没有黑龙那样激烈的反应，只是分离开后，黑龙身上渐消的绿光引起了他的注意。
　　
　　谢谢你，小林欧。汉黎尔知道，光是那个药没有办法让希洛的身体快速稳定下来，这肯定是多亏了小林欧的帮助。
　　
　　“咳！咳！”剧烈的呼吸让他呛到了自己，眼角擒着泪，然后看到一旁微笑着注视着自己的灰龙，“笑什么笑，我这只是因为第一次，别以为以后我也会输给你。”
　　
　　“稳定情绪，你才刚吃过药，睡一觉吧，你自己也知道的，希洛的身体承受不住这样的折磨。”他生怕这小祖宗又气急攻心，这次是有小林欧帮了他，那之后呢？而且看他的模样，他好像并不知道自己身上多了一位住客。
　　
　　灰龙想要上前搀扶，但手刚伸过去就被反手打了回来，看黑龙那怨恨的眼神，至少今晚他应该算是躲过了一劫。
　　
　　由于之前突发的魔力紊乱，导致黑希洛布置的魔法都失效了，加上现在他的状态也渐渐变弱，难掩困意地倒头睡在了他的怀里，逐步变回了白鳞的模样。
　　
　　看样子是真的累了。他将希洛搂在怀里，这体重和他的大剑比起来，简直是视作无物，可他并没有因此而放下戒心。
　　
　　希洛可能有些事不知道，但这次去水镜之森，他肯定是赞同的。他们毕竟是同一个人，加上希洛的性格也比较懦弱，耳根子软，被骗过来也不是不可能。
　　
　　这是已经是他目前能想到的情况较好的了。
　　
　　灰龙抬头望着漆黑的星空，回忆着他的过去，以及和希洛相处后的点点滴滴，喃喃自语。
　　
　　“大哥，我到底该怎么做才好…”
　　
　　……
　　
　　第二天清晨，营地的篝火已经熄灭了快三个时辰了，再这样睡下去，估计他们可以直接跳过早餐准备午饭了。
　　
　　灰龙保持着这个姿势，坐了整整一晚。
　　
　　吃过药后的第一晚希洛都会比较嗜睡，不过能够安心睡觉也说明了他体内的魔力进入了缓和期，这是好现象。
　　
　　就是，有种下半身都不是自己的感觉。
　　
　　“唔唔，哈！汉哥？早上好。”小白龙舒舒服服地伸了个懒腰，揉搓着眼睛，对现状既不好奇，也不意外，就跟最平常的一天一样。
　　
　　“早上好，饿了吗？你睡了很久。”
　　
　　“我吃药了？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　希洛昨天大部分时间都被屏蔽了感知，虽然发生的事他并不知情，但至少有两件事他是知道的。
　　
　　一是汉哥又能和他在一起了，二是另一个他好像昨晚受了委屈，平时他会自说自话地抢夺身体的主导权，但今天就算他主动呼唤也不见对方应一声。
　　
　　“汉哥，你会陪我去水镜之森吗？”
　　
　　“……，会的，听说你们是为了给他创造一个新的身体。”
　　
　　“嗯，抱歉我没能阻止他，但新的躯体对他和我，都是一件好事。”小白龙看着汉黎尔还一直坐在地上，干脆也在旁边找了一个位置，抱蹲下来。
　　
　　“这个他倒是没有跟我说，这对你有什么好处？放心，只要对你有益的，汉哥都会帮你。”
　　
　　“他会带走我体内一半的魔力，等我们成为两个个体的时候，魔力紊乱对我们的影响也会大打折扣。”
　　
　　“办得到吗？”带走魔力适应性？这个说法可是闻所未闻。
　　
　　“我不知道，只是他说可以试试，所以我也就听了他的建议了。”小白龙说话依旧是那样弱弱的，又好像什么都不在乎一样，只不过这都是汉黎尔所看见的表象。
　　
　　真实的情况他没敢说，自己的身体因为长期紊乱的魔力侵蚀，别说现在还是只长不高这样的副作用，他剩余的时间可能已经不足两年了。
　　
　　想要活下去，就必须将魔力抽离，这也是另一个他所想到的办法，他会代替另一个自己去完成这件事，说不定他还能因此多一个兄弟。
　　
　　“不过收到汉哥你的信的时候，我其实是又开心又害怕的，谢谢你能来救我，但也害怕你被那群人类给埋伏。”
　　
　　确实被埋伏了，鸣还因此受了伤，只不过这些肯定不能直说。
　　
　　“对了，之前我还没被屏蔽感知的时候看到了欧克斯，他怎么也在这里？”对希洛来说，站在欧克斯旁边的林宇或许被他选择性的忽视了。
　　
　　“他们从绝峰另一侧回来的，刚好我们遇上了，而且目的地也一样。”
　　
　　“欧克斯也要去水镜之森吗？那为什么不跟我们一起？”
　　
　　“……”还能是什么原因呢，另一个你不让啊，“他们，呃，需要临时绕点远路，反正最终目的地是一样的，所以我们就提前出发了。”这临时编织的谎言连他自己都快圆不下去了，可小白龙依旧若有其事地点头，并安慰道没有关系，还有见面的机会。
　　
　　可希洛的懂事并没有让他真的放下心来，看似无害的小白龙知道的可能远比他想象的多，只是谁也不愿意去戳穿这层气泡罢了。
　　
　　“汉哥你应该也还没吃饭吧，你休息一下，我去做饭。”
　　
　　“欸，不用，等我…”灰龙高出近乎半个身体的巨大身躯被一双纤细的双手按了回去。
　　
　　“汉哥你应该也很累了吧？我来吧，冒险团内的大家都是互帮互助的，我也是团里的一员。”
　　
　　汉黎尔此时确实站不起来，双腿还在发麻，若不是因为这个他也不会那样轻易地被希洛按倒。
　　
　　“飞龙冒险团…”看着前去空幽鬼背上拿炊具的小小身影，汉黎尔心中感慨万千。这个由他和希洛二人开始的小团队，虽然还不能像它的名字那样一飞冲天，但也逐渐变得壮大起来。
　　
　　人生并不是只有变强与冒险，还有生活，这便是希洛教给他的道理…
　　
　　……
　　
　　可是这样的恬静美好无法持续长久，夜晚降临时，希洛的鳞片再一次转化成了黑色，只不过这时他并没有之前的嚣张，只剩下淡泊的冷漠，看样子他自己也知道，再爆发一次魔力紊乱他自己也受不了。
　　
　　“谈谈昨晚的事，希洛的话，我已经屏蔽了他的感知了，他听不到我们的对话的。”
　　
　　原本是晚餐结束的时间，汉黎尔一开始还幻想着是不是今天就可以这样过去了，但该来的还是会来的。
　　
　　“你想说什么。”其实无非也就是询问昨天的那个吻，不过那已经是当时的他能想到的最好的方法了。
　　
　　“我对你来说，到底是什么存在…”
　　
　　……
　　
　　第三百零三章 赎罪
　　
　　这个问题…他确实有考虑过，但不知道哪个才是所谓的正确答案。
　　
　　“一开始的时候，觉得你是被植入希洛身体的另一个灵魂。”他回想起第一次见面，那是带着希洛逃离实验室的时候，他突然出现，用魔法解决了原本埋伏着他们的两个人类。
　　
　　那种魔力熟练度和心性，和原本的希洛实在是差太多了。
　　
　　“后来希洛跟我说，你就是另一个他，我当时还有些不相信，但为了不让希洛难过，我还是谎称我是相信他的。”那时的他虽然忽视了对希洛的照顾，但还是知道小白龙的性格是怎么样的，深沉和他并不般配。
　　
　　“后来我发现了，你就是希洛扭曲并放大的欲望，我所认识的希洛永远都会是好孩子，因为他想让我看到这样，他怕我会抛弃他。”小白龙对他基本上没有任何要求，基本上也是自己说什么就去做什么，哪怕是在外面受了欺负也绝不给他提一嘴。
　　
　　这样的懂事，更让他自责。
　　
　　“你也不是木头疙瘩嘛，这不是知道自己错在哪吗？”黑龙没忍住嘲讽，他之前也经常用这样类似的理由去指责汉黎尔，但今天的感觉不太一样。
　　
　　“你知道，我是怎么发现你们的共同之处的吗？”灰龙无视了刚才那句话，将问题抛了回去。
　　
　　“是什么？”黑龙眼睛都闪烁着精光，显然对这个话题十分感兴趣。
　　
　　“那时的我，虽然不那么称职，但还算是勉强教过希洛怎么防身的，虽然当时的他只有水系的魔法适应，还记得希洛为什么辍学吗？”
　　
　　“记得，当然记得，还是我出手给他们的教训，不然指望那个胆小鬼？不知道会被欺负到什么时候呢，怎么，这跟你说的有什么关系吗？”他出现的时间其实并不多，大部分就是打架，威胁，谩骂，这也是为什么他好奇自己还能被说有共同之处。
　　
　　“当然有关系，我很高兴你能保护好自己，这要是让希洛来，估计还是会默默承受然后不告诉我这一切吧。至于我说的共同处，就是伤口了。”
　　
　　“伤口？”他知道希洛操控魔力的能力，他的魔法和自己的魔法造成的伤口不说一样了，也绝对会是有着巨大差异的。
　　
　　“对，我当时给希洛说，遇到魔物，那么要直攻要害，但如果是遇到同类。”老汉故意在这里停顿。
　　
　　“不可伤其性命，攻击大腿让他们失去行动能力，接下来的都交给汉哥处理…”黑龙呢喃着，把后面的话补充完整，同时也意识到了自己被说的共同处是在哪里了。
　　
　　他有着意识诞生前的记忆。
　　
　　“不对，这也可以是我读取了他的记忆，我可是会的，暗系魔法。”
　　
　　“可能吧，但你见过有谁能完整读取别人的一生的吗？或者说，光是凭借那些片段的记忆图像，你能做到变成另一个人吗？”
　　
　　答案是不能的，魔法界早就论证过了，因为读取别人的记忆这件事画面闪回得特别快，最重要的是，他们都是以第三人称的视角去旁观的，没有人会真的将自己代入进去，也代入不了。
　　
　　“……”这个答案很合理，但不是他想要的，“所以就凭这些？无聊。”
　　
　　“是的，就凭这些，所以你的思维模式并不会跳脱原本的希洛的框架，而是在他的基础上延伸。然后经过这些年的时间，在不同的方向践行自己认为对的道路而已。”
　　
　　“烦死了，大道理我也明白，不需要你来教我，说这么多究竟是为了什么，直说吧。”这个话题虽然是他先提起的，但总感觉这位肌肉发达的灰龙意有所指。
　　
　　“就是你之前说的交配的事，我想过了。”汉黎尔也毫不避讳性的话题，“你对我的想法无非就是希洛对于我的情感上增加了恨，真要算起来，我们见面的次数并不多，以前估计也是多以希洛的视角来看我，因为我的不称职，我的虚伪，我的懦弱让你感到愤怒，加上之前发生了那件事，才让你有通过获得性的主动权来报复我的心理。”
　　
　　他想了将近一天的时间，不得不说大脑还是在冷静的情况下最好用，自己就是第一次被问到这个问题的时候有些手足无措罢了。
　　
　　只不过，面前的黑龙好像并不赞同他的想法，低着头，那股怨气都快凝成了实质。
　　
　　在做了几组深呼吸之后，黑龙站起身来到了灰龙的面前，一脚把毫无防备的团长大人踹了个四脚朝天。
　　
　　“呃！你做什唔！”本来被突然踹一脚还一脸懵逼的灰龙正想挣扎着起身，一只脚爪就这样踩在他的小腹上，虽然也不是非常用力，但柔软的部位被突然挤压，内脏还是翻滚了一下。
　　
　　黑龙光是把汉黎尔踩在脚底还不满足，用脚爪反复左右旋转来碾压灰龙的腹部，每当身下的龙兽人有反抗的念头他就会再增加一份力道，反反复复，直到完全磨平身下之人的锐气。
　　
　　“怎么了？不反抗了？话说回来，你想要把我掀开也不难，怎么，担心伤了希洛的身体？”之前还浑身散发着怨气的黑龙此时的心情倒是有些，愉悦？以控制汉黎尔来取乐。
　　
　　黑希洛几乎大半个身子的体重都倾斜在了踩着灰龙的那只脚爪上，原本腹部相对柔软的鳞片现在因为老汉刻意发力，踩起来倒是有些硬邦邦的。“不说吗？放心，我准许你说话了，不会趁你放松的间隙出手的。”
　　
　　但汉黎尔依旧没有回答的想法，甚至是开始躺平，数着夜空中的星星。
　　
　　这样的行为无异于挑衅，黑希洛双拳紧握，就连脚爪的每一根趾头都在发力。
　　
　　他不能生气，得先稳定情绪，别到时候新的身体没拿到，先把这具身体给折腾得不成样子了。
　　
　　他得找回一些场子才行。
　　
　　“你以为你很了解我吗？”事实确实如此，汉黎尔在激怒他这件事上很有天赋。
　　
　　“报复？呵，你不会真以为我恨的是你吧？”他恨的是这个世界，真要算起来，在他最恨的对象排行榜上，汉黎尔连前十都排不上。
　　
　　“自顾自的输出自己的想法，然后强加在别人身上，以为自己真的很称职？很能共情，能知道自家孩子在想什么？让我告诉你吧，不能！这种做法不过是你傲慢的体现罢了，你从来没变过，知道吗？从来没有。”
　　
　　每说完一句，黑龙的脚爪就会更用力一分，但现场不过是他一个人的独角戏，最重要的演员只站在舞台上不说词怎么行。
　　
　　黑龙眯起双眼，思考着给这位自以为有着丰富阅历的父亲大人一个教训。
　　
　　用他自己的办法。
　　
　　“唔啊！”原本还沉默无言的灰龙下意识地痛呼出声，视线下移，就看到了黑希洛那蔑视和不屑的眼神。
　　
　　虽然只是被隔着裤子踩他的龙缝，但毕竟是私密部位，防御本身就要弱上一筹，更何况黑龙还有意用脚爪来回勾勒他龙穴的形状，甚至是试图直接用脚爪侵入。
　　
　　“哟，父亲大人不说点什么吗？之前不是还反对，怎么不见你反抗啊？”
　　
　　这一脚下去，汉黎尔除了那没有防备的一声之外，全凭意志力控制住了身体，裆部的那部分布片都已经开始变了颜色，却仍不见灰龙的反扑。
　　
　　这并不是黑龙想要的结果，正当他准备再下点猛料时，汉黎尔终于开口了。
　　
　　“求你…我只求一件事…”这位灰龙兽人的眼神仿佛只有波澜不惊的平静，不包含任何情欲。“我答应你，在你得到新的身体后会听你的话，但希洛的身体不行。”
　　
　　这便是汉黎尔最后的挣扎了。
　　
　　“哼！”
　　
　　幸运的是，黑龙真的没有再出手，只是默默使用魔法去修缮他们的防御。
　　
　　而被冷落的汉黎尔则是再次平躺，看向这片星空。
　　
　　什么也不去想，什么也不去做，等到这次的旅途结束，自己会变成什么样子已经完全无所谓了…
　　
　　……
　　
　　“别担心啦，小林欧他没事，我们会再见面的。”
　　
　　“可是，他不是以我的魔力为食吗，他这会儿会不会饿着。”
　　
　　“刚刚不是和你一起看了吗？他现在魔力波动很稳定，也不见有异常，而且汉黎尔也在呢，他也会替我们照顾好小林欧的。”
　　
　　饭点时刻，欧克斯不可避免地想起要喂奶，发现小林欧已经不在身边后又开始担心，他是真的将把小林欧当做了自己的孩子看待。
　　
　　而为了照顾欧克斯的情绪，他也只能不厌其烦地去疏导。
　　
　　“孩子总是会长大的，欧克斯，虽然他现在确实还很年幼，但如果一直在你的呵护之下的话，他恐怕不再会有成长的机会了。”
　　
　　“嗯？”
　　
　　“小林欧是我们的孩子，是吧？但准确的来说，他是欧克斯你愿望的具象化，因为你希望他是那样，所以小林欧也会一直保持那种状态。这对孩子的成长不利。”林宇已经开始一本正经地胡说八道了，从刚才一直到现在，欧克斯已经和他反反复复确认了五遍小林欧的状态，他自己偷偷感应的次数恐怕只会更多。
　　
　　不知道是不是因为孩子的存在激发了欧克斯的母性，至少现在他处于这样一个情绪敏感期，自己要做的，就是安抚欧克斯情绪的同时让他慢慢接受现实。
　　
　　而且正如他所说的，有汉黎尔在旁边，他完全不担心孩子会出事，既然这样，那就多给欧克斯一些消化情绪的时间吧。
　　
　　前往水镜之森的路途本就孤独乏味，尤其是在这样的冬季，周围基本上都是白茫茫一片，饶是他喜欢看雪也看腻了。
　　
　　不过这一路上至少碰到的魔物不多，也没有遇到过太大的风雪，总体来说还算幸运。他坐在火堆旁，一手顺着自己怀里牛兽人的毛发，一边用流风魔法注意着周围的异常，享受着片刻的寂静…
　　
　　……
　　
　　而在两拨队伍的正后方，一个身材枯瘦的人类颤颤巍巍地站起身，漆黑的夜下，那空洞的双眼直视着水镜之森的方向。
　　
　　“呵呵，真是有趣，我们为之付出了这么多努力的封印，结果竟是会这样轻松被打开。”
　　
　　仔细一看，这就是一名最普通不过的盲人，身着的鎏金纹白袍被夜晚的风轻轻掀起一片衣角，在这样的寒冬下，单薄的衣物却没有令这名人类感到丝毫的寒冷。
　　
　　“不过，也快要来了吧。”人类自言自语着，像是感应到了什么，提前将身子向左侧平移了一个身位，接着便是一团漆黑的液体生物像战矛一样扎在了人类原本的位置。
　　
　　还没等它想明白自己是如何被发现的，透明的立方屏障就将它锁死，空间一步步被挤压，直到完全变成一个篮球大小的立方体，在这人类的手中缓慢旋转。
　　
　　“小家伙，接下来的路，可就要拜托你了。”人类的声音干哑平和，但没有任何感情，仿佛这一切不过是设定好的内容。
　　
　　它被放在了雪地上，而面前的，则是两具尸体彻底冰凉的空幽鬼…
　　
　　……
　　
　　第三百零四章 隐世部落
　　
　　“这水镜之森，怎么和我在书上看的不一样啊。”林宇有些无力地趴在空幽鬼的背上，他们到达水镜之森已经是第二天了，原本还庆幸终于是提前赶到的他，现在只觉得要不等水镜迷雾来了再前进。
　　
　　坐在空幽鬼另一侧的牛兽人甚至都已经将衣物尽数褪去，只留了一条内裤，但身体的汗液还是将这最后的布匹也都浸染湿润。
　　
　　“我也没想到，会是这样的一个地方。”毕竟水镜之森这片区域，几乎不会有冒险家来访，大家熟知的是这里环境恶劣，尤其容易在迷雾中出现幻觉，最后失踪，但具体原因是什么，完全没有人提及。
　　
　　包括冒险家协会，对于这片几乎是只进不出的森林也是没有任何办法，这要是放在以前，还有水镜迷雾的愿望作为噱头，但在那次天灾过后，这里就只剩下了未知与危险。
　　
　　这也不怪林宇感到诧异，这水镜之森，明明是在这样的大冬天，却热得出奇。
　　
　　在他们刚到森林边缘的时候，还会感叹一下这里没有积雪覆盖，一切都是翠绿且充满生机的模样。
　　
　　但随着他们的不断深入，才发现这森林内部才是最离谱的。
　　
　　随地可见的滚水池，郁郁葱葱的树木，这些东西是怎么能够组合在一起的啊？
　　
　　一开始他们还在思考着这天然的“温泉”是否可以泡一泡，但不行，温度太高了，别说进去泡澡，光是待在空幽鬼的背上都有种在蒸桑拿的感觉。
　　
　　可周围这些植物，还有一些他之前都没见过的小型魔物，在这样的高温下生活，甚至在滚水里游泳都没有事。
　　
　　果然不能用常识来判断异世界啊。
　　
　　目前林宇他们的目标是前去水镜之森的古树下，用耶蕴果将其修复，赶在时限来临前。
　　
　　这一路上虽然看起来他们只需要趴在空幽鬼的背上前进，可实际需要耗费的精力却一点不少。
　　
　　没有稳定的淡水来源，食物来源，还需要全天候地防备未知的魔物进攻，尤其是来自水池内的魔物，刚进水镜之森时他们乘坐的空幽鬼就差点被拖进水池杀死，还好林宇反应及时，风刃切割了水中的触手。
　　
　　“欧克斯，我们的水还有多少？”
　　
　　“半壶吧。”牛兽人摇晃了身旁的水壶，哪怕他现在也非常口渴，也舍不得喝这最后的水资源。
　　
　　温度太高，这一路上他们都在出汗，那滚水又不能直接喝，至少在没有经过林宇的蒸馏提取之前，就算放凉了，随他们一起的空幽鬼也不愿意喝一口。
　　
　　没有办法，水是生命之源，别说这点水他们都不够喝的，还有空幽鬼需要照顾呢。
　　
　　“准备休息一下吧，我这边再制点水，食物的话，欧克斯，能帮忙看看附近还有没有我们上次吃的那种果子吗？”空幽鬼的前进速度已经开始下降了，它也出现了一定程度的缺水症状，作为重要的代步工具，林宇将最后的半壶水又分出一半给了它，剩下的，全当应急用。
　　
　　制水是项耐心活儿，急躁不得，他望着那些在自己初级结界上凝结的水滴，其实内心还是有按耐不住的焦躁。
　　
　　修复古树，等水镜迷雾，再用凝露梦花和银镜水做媒介来引导他的愿望。
　　
　　这个流程已经在他心中反复推演了不知道多少回了，可现在当自己真的身处此地，那种不安和恐惧还是会萦绕在他的脑海。
　　
　　自己能回去吗？自己要回去吗？哪边才是他追求的真实与幸福呢。
　　
　　选择的天平并没有标准答案给他，未来是如何，全要靠这一次的选择了，一想到这里林宇就会浑身颤抖，哪怕是高考时他都没有这样的紧张感。
　　
　　“喂，小子，你是要去那封古木吧。”这段路程魔王大人也终于缓了过来，至少他不追究林宇之前的无礼了，而且还能够正常沟通。
　　
　　“嗯？你说水镜之森中间那两棵树吗？”
　　
　　“没错，我记得你好像说过，想要回家？”
　　
　　“办得到吗？”顾科尔多是远古的魔王，这样的情报应该是知道的，那么自己提前掌握一些情报……
　　
　　“算了，你还是先不用说了，等我自己试过了就知道了。”原本还有些兴奋的林宇不再去纠结水镜之森传说的真实性，都走到这一步了，不论是真是假，他都想去看看。
　　
　　“嗯哼。”这要是林宇看得见顾科尔多现在的状态，绝对会被这小黑团子傲娇地吹自己胡子的样子逗笑。“给你说了我也没好处，不过嘛，你要是求我，倒也不是不能考虑。”
　　
　　要求已经变得这么低了吗？亏他还是魔王呢，林宇心里觉得好笑，不过这一路走下来，顾科尔多确实没有给他造成其它麻烦，甚至还是自己怼了他一路。
　　
　　“好好好，下次有事求魔王大人的时候，你可一定不要拒绝啊。”不过最好是不要有下次了。
　　
　　“得寸进尺。”顾科尔多撂下一句话就又回去了，但听语气，心情貌似还不错？
　　
　　“在和小白聊天？”这边声音刚散，另一道声音就接上了，果然是刚出去采集食物的欧克斯。
　　
　　他用原本的衣物兜了满满一袋子的青色果实，虽然不知道它的名字，但至少空幽鬼吃了它没事，他们尝试过后发现这玩意儿除了稍微有些酸外，还是挺好吃的。
　　
　　嗯，就像李子一样，只不过这果实并不长在树上，而是跟葡萄差不多挂在藤上。
　　
　　“嗯，小白，呃，魔王大人说中间的那两棵树叫封古木，这也是我第一次听，至少没有在其他地方听过它们的名字。”林宇顺着话由说下去，又马上改了口，之前是为了故意气顾科尔多才用的小白这个称呼，虽然魔王大人现在可能心情正好，但毕竟说不定有事相求，缓和一下关系也没有坏处。
　　
　　牛兽人将采集的果子分出一部分给空幽鬼，自己则是默默地在旁边吃起了果子。
　　
　　听声音，口感应该是脆的。
　　
　　“你稍等一下，我吃完了马上。”欧克斯看着林盯着自己吃果子的模样，还以为他也饿了，毕竟这段时间他们色色的频率又下降了，而且基本上是自己被玩弄身体，还有定期给他清理奶水，其余的时间基本上都是他们像旅游般地穿过大雪地，来到这样一片热池。
　　
　　“不用，欧克斯你慢慢吃，前天才挤过的奶，还记得吗？”
　　
　　“那？”
　　
　　“临近目的地了，有些伤感而已。”
　　
　　果然一提到这个话题，迎来的就一定是沉默，两人在出发的时候都已经做好了决定，可真的在这样的大事来临时，原本的信念再坚定都会动摇。
　　
　　林宇始终没敢再问出那句愿不愿意跟自己一块儿走，但也不敢保证自己真的就会留在这个世界。
　　
　　“不想那些事了啦，好好珍惜这段时光吧，是吧？欧克斯。”林宇拍了拍自己脸颊，尽量让自己看起来能够开朗一些，不管结果是什么，总得留下好的印象。
　　
　　“嗯，我会一直陪着你…”
　　
　　……
　　
　　简单的休息过后，他们还要朝着封古木行动，虽然时间还足够，但能够提前，减少一些变故也好，毕竟这里生活着什么样的魔物他们也不清楚，真要半路被强大的魔物拦下来可就欲哭无泪了。
　　
　　“说起来，汉黎尔他们走的那条路比我们近，按理来说应该比我们先到才是。”
　　
　　“嗯，有问题吗？”牛兽人看着身边的淫魔一拍脑袋，也好奇他又想到了什么好点子。
　　
　　“欧克斯你呢？能感受到小林欧的气息吗？”
　　
　　“嗯，这段时间他的魔力波动反馈很平缓，并没有异常。”
　　
　　“现在也是？”
　　
　　“现在也是。”
　　
　　得到肯定答案的林宇稍稍松了口气，这说明这片森林虽然说得恐怖，但实际上倒不至于处处都是危险，至少汉黎尔他们那边没遇到大麻烦。
　　
　　“我们去找他们汇合吧，你不也担心小林欧吗？而且他们那边应该会安全一些，多一个人也能多一份助力。”
　　
　　“听你的。”欧克斯不会去质疑林宇的决定，默默地指了个方向，然后让空幽鬼朝着那边前进。
　　
　　不过这一路上确实阻碍少了不少，少到林宇都开始疑神疑鬼，就怕这附近突然有什么敌人跳出来。
　　
　　但出现在他们视野内的，要么是趴在树叶上休息的树蛙，要么是偶尔探出树洞的洞鼠，还有完全不惧怕高温池水的某种灰羽鸟类魔物，不仅能够悠闲地在水面游泳，还能捉水里的触手吃。
　　
　　这种魔物用热水能煮得熟吗？林宇不经在心中思考。
　　
　　放弃思考离别的问题之后，他又找回了刚来到这个世界时到处都是新奇事的心境。这个世界，这个未知的世界，这将近一年的时间，虽然没能够将它的面纱完全揭开，但这期间也发生了不少事，是对于原本身处和平与安定的他想都不敢想的大冒险。
　　
　　光是这些回忆，就已经能够成为他生命中最重要的部分之一了。
　　
　　“想到高兴的事了吗？看你笑得这么开心。”欧克斯一直注意着林宇，对他表情的变化也是捕捉得非常到位。
　　
　　“嗯，想到一些我们曾经一起冒险的故事…”
　　
　　……
　　
　　二人表面上一路有说有笑地朝着最中心的地标前进，可没过多久，该来的还是会来。
　　
　　“欧克斯，你感觉到了吧？”林宇压低声音，他们现在在前往老汉身边的路上，周围还是和之前一样，没什么特别。
　　
　　“嗯，怎么办？直接开打吗？”
　　
　　“尝试沟通一下？”
　　
　　“也行，你小心，他们要是有什么异常的举动我会直接出手。”
　　
　　二人在刚才就察觉到了，这种熟悉的，被包围的感觉，甚至这次的敌人完全不掩饰自己的敌意。
　　
　　“咳咳！虽然不清楚你们的来意，但我们没有恶意的，来到这里也只是为了寻找两位朋友，他们应该就在前面。”林宇在空幽鬼上举起双手，用来证明自己的无害。
　　
　　汉黎尔比他们先到，他们能正常通过这里说明了这里的原住民还是能够交流的，那么表明自己的身份说不定是个好选择。
　　
　　而且看样子对方也是能够沟通的主，至少在林宇明确表达了沟通的意愿后敌意减少了几分，一股环绕着他们四周的低沉的咕哝声，这难道是他们的语言？
　　
　　还没等林宇想明白，瞬间几十个肌肉龙兽人大汉从周围一跃而下，那动静和阵势，吓得他们的空幽鬼差点应激跑了出去。
　　
　　龙兽人吗？也难怪对老汉他们友好，对待自己这样的态度呢。
　　
　　在这次包围行动中，有着颜色各异的龙兽人，他们有高有矮，但都有着强劲有力的肌肉，以及富有特色的花纹，甚至还持有不同的武器。
　　
　　看那材质，有点像是水晶，但又像是金属，至少林宇没见过。
　　
　　“古拉，哝！”落点在林宇他们最前方的一只红龙兽人站了出来，说着他们完全听不懂的语言。
　　
　　林宇看向他，简单的草叶与鸟羽编织的围裙，手腕脚腕还有臂膀处捆绑的带有细牙的骨饰，洁白的胸腹轮廓处用类似油彩绘画的神秘金紫色纹路，连脸颊和眼角都有，但又不显得妖媚，反而有着神圣的压迫感。
　　
　　这应该就是这群龙兽人的头目了，再怎么说也应该是有身份的角色，毕竟除了他，这里没有谁头戴羽冠。
　　
　　虽然不明白用意，但林宇还是猜测从空幽鬼身上跳下，欧克斯也跟着他一起，毕竟应该没有哪个领导者会喜欢仰视别人的感觉。
　　
　　“库耶比，哈莎。”红龙兽人的表情和语气都缓和了不少，看样子林宇是赌对了，虽然现在他们被几十把武器指着，但人家至少愿意带路。
　　
　　虽然看起来有些像是运送战俘。
　　
　　“这些龙兽人，脚不烫吗？”这片土地有着异常的高温，因此林宇大部分时间都是乘坐着空幽鬼，他的肉垫可经不起这样的折磨。
　　
　　可刚才那群龙兽人，他看得清清楚楚，有部分直接跳进了那滚烫的池水中，但对于那样的高温仿佛是视若无睹。
　　
　　什么铁砂脚。
　　
　　他林宇可不愿意吃这个亏，这样下去他的肉垫会不会熟不知道，但肯定会痛，他不喜欢痛。
　　
　　“嗯？”林宇在尝试多次后，发现了其中的端倪。
　　
　　“怎么了？”
　　
　　“欧克斯，我好像，没有办法使用魔法了…”
　　
　　……
　　
　　第三百零五章 诡异的部落
　　
　　欧克斯的蹄子能够隔热，所以并不会在意这样的细节，但林宇这段时间下地走路靠的都是初级结界制作的“鞋子”，这地面有长草的地方还好，就怕什么都不长，还有大片积水的裸露地面。
　　
　　因为要下来走路，林宇下意识地准备再次使用初级结界，发现魔力好像消失了，魔法回路的构造也没问题，但最终的初级结界没什么动静。
　　
　　什么东西吞了我的魔法！
　　
　　比起真相，林宇现在更担心的是他不知道这个现象发生的原因，但大概率和这群龙兽人有关，毕竟之前都好好的。
　　
　　为了验证，他还让欧克斯使用魔法试试看，但同样是魔力流失但魔法的效果没有呈现的情况。
　　
　　虽然这对牛兽人来说并没有什么太大的影响，毕竟他都是以直接肉搏的战斗取胜。
　　
　　大部队还在往前走，但林宇先一步遇到了困难。
　　
　　他们几乎是走的直线，只有觉得地面烫脚的林宇找准这路边的野草踮着脚跳跃，他这样显眼的举动不知道被领头的红龙兽人回头看了多少次。
　　
　　而现在，面前是一片大空地，完全的泥土地面，没有任何能够给他立足的落脚点，光是刚才踮着脚都觉得肉垫现在还火辣辣的，这样直接上。
　　
　　还不他还是不逞强了，让欧克斯抱着他走吧？
　　
　　林宇有些犹豫不决，前进的队伍也因为他一人而停滞，甚至身后的龙兽人都开始举起武器，准备随时应对他的异常举动。
　　
　　“呣哈瓦。”红龙兽人也折返了回来，至少从他皱眉和不善的语气来看，自己的举动可能不那么受待见。
　　
　　他想让欧克斯背一下他的，毕竟他也不好当众变成灵体，但还没等他发出求助，一只大手拽着他的手腕，将他粗暴地拉到身边。
　　
　　“烫！”还没做好心理准备的林宇双脚一接触裸露的地面就瞬间跳了起来，接着，就这样顺理成章地被红龙兽人抱在怀里，看着那几乎是要吃掉自己的阴郁眼神，林宇只感觉现在非一般的尴尬。
　　
　　好想逃。
　　
　　“你做什么！”红龙兽人并没有放下林宇，而是打算就这样抱着他继续前进了，但显然他没有询问欧克斯的意见，这让欧克斯心生不爽。
　　
　　牛兽人的手捏住红龙的肩膀，周围的兽人们都进入了一级戒备状态，但在林宇的强烈安抚下，欧克斯还是松了手，不打算这么早就翻脸。
　　
　　而红龙兽人也在欧克斯收手后半秒才反应过来，招呼其他人放下武器，然后嫌弃抱着的姿势不舒服，直接把林宇给抗在肩上。
　　
　　他刚才是被这牛兽人的力量震惊到了，至少在这里，还没有哪个兽人能在力量上令他感到吃惊。
　　
　　红龙兽人心里已经暗暗决定回去后要找这只牛兽人切磋一番，倒是不再去在意趴在他肩上还不安生的林宇了。
　　
　　“咳！咳！等等，你慢点。”这里的地面并不平整，龙兽人移动的时候难免会身子摇晃，尤其是林宇现在腹部被肩膀处坚硬的鳞片顶着着，几乎每走一步路都是煎熬。
　　
　　但他又担心挣扎得狠了，这红龙直接把他原地放下来…不对，为什么非得他来抗，找欧克斯不香吗？
　　
　　基于这样的思维，林宇开始尝试怎么样才能让这红龙理解他想换人的要求。
　　
　　“啪！”“啊！”
　　
　　声音一前一后，是林宇震惊的一声呼喊。
　　
　　这红龙，他，竟敢打自己屁股！
　　
　　林宇原本还想据理力争，但接下来的第二下让他老实了。
　　
　　算了，反正距离也不是很远了，自己大人不记小人过，忍一忍就过去了，况且自己还算是得到一只免费坐骑，不亏。
　　
　　精神胜利法在这种时候就变得非常好用，至少现在林宇能说服自己，也能同时说服欧克斯不要惹事，平平安安地抵达目的地。
　　
　　这样的折磨林宇忍受了半个小时，他们前进的方向并不是完全朝着封古木，而是在它更靠东一些的位置。
　　
　　从某个节点开始，林宇就明白了他们已经进入了这些龙兽人的领地，而刚刚回头看到那看似简陋但确实是存在的圆木围墙后，他们也终于是到了目的地。
　　
　　希望这里的地面不烫脚，这对他很重要。
　　
　　不过刚进这围墙的时候，他的注意力就被其他东西给吸引去了。
　　
　　那是兽人，一只毛发看起来都有些枯黄的黄狗兽人，双眼无神地重复着类似拉磨一样的体力活儿，就连林宇他们被扛着从他面前走过也不带看一眼的。
　　
　　这儿还有龙兽人之外的种族？不过看起来不是很妙的样子啊，虽然不是很清楚现状，但他还是脑补了一系列龙兽人奴役其他种族兽人的剧情，并且在后续过程中，他又看到了两只有着差不多境遇的兽人，这几乎更加佐证了他的观点。
　　
　　按理来说，老汉他们是龙兽人，倒不用担心，所以现在处境微妙的反而是他和欧克斯？
　　
　　林宇被扛着走，一路上大脑飞速思考，但还没等他想出个应对办法，就被红龙随意地丢在地上。
　　
　　“啊！”他的屁股，怎么又是那里遭罪。他揉了揉自己的臀部，缓解一下疼痛，但马上又发现自己被温柔地抱了起来。
　　
　　“欧克斯。”果然，还得是欧克斯对自己好，不仅身上没那么硌，还暖暖的，非常有安全感，“不过好像这里的地面不烫？”趁着牛兽人帮他揉屁股的空档，回想起被扔在地上时也没有烧屁股的感觉。
　　
　　“那要放你下来吗？”
　　
　　“不用，多抱抱我。”
　　
　　“好的。”
　　
　　这边二人你侬我侬，但周围的龙兽人没有一个在意，还是那红龙兽人出声，让他们进去身后的那个圆顶帐篷。
　　
　　虽然看起来原始，但帐篷一点也不简陋，甚至可以说是这周边最大的一顶。
　　
　　是他们族长的住所？
　　
　　林宇不知道，只是在这群龙兽人的武力威胁下，被欧克斯抱着进入了帐篷内部。
　　
　　然而内部的环境并不像他们想象的那样。
　　
　　老汉他们不在这里，当然这里也不是什么会客或者招待的地方，而是监狱。
　　
　　至少是类似放置兽笼的地方。
　　
　　这不会？
　　
　　他们都已经投降了不是吗？结果就这？不过细想好像也是，这些龙兽人可不知道他们和老汉的关系。
　　
　　所以还得体验下牢狱生活？
　　
　　不过地方人多势众，反抗可能并不是什么好的选择，更别说到时候要是老汉来捞人，他们有了前科就更加没办法在这里行动了。
　　
　　因此他们完全没有反抗，按照这些龙兽人的要求乖乖地进了其中一个牢笼，并表现出一副人畜无害的样子。
　　
　　剩下的龙兽人在一番交流后只留下了领头的那个红龙兽人在这儿，其他的都各自离开。
　　
　　好吧还是最高规格待遇，原本林宇还想着实在不行，让欧克斯直接把牢笼的栏杆折断也能逃走，以防真的出现什么不测，但现在这条路也给堵死了。
　　
　　“新来的？很少见了。”
　　
　　“哇啊！”
　　
　　“啊啊！”
　　
　　原本黑暗的牢笼角落冷不丁地传出一个声音，把林宇吓了一大跳，直接尖叫着抱紧了欧克斯。
　　
　　而他的叫声也同样将对方吓得不轻，二人一惊一乍的行为都被笼外的红龙看在眼里，但他也只是稍稍皱了皱眉，没有出手制止。
　　
　　“你突然叫什么？”
　　
　　“不是你突然说话嘛，我哪知道这里还有别人在？”
　　
　　从黑暗的角落出来的，是一只体型娇小的灰毛鼠兽人，毛发干枯，末端的分叉都有些发黄了，和平时看到的那种机灵的鼠兽人的精气神完全不同。
　　
　　看他这体型，直接钻过这笼子的缝隙都做得到，但依旧老实地待在这里。
　　
　　“麦昆，我的名字。”
　　
　　“林。”他也礼尚往来。
　　
　　鼠兽人的眼神瞟向这名看起来就很强大的牛兽人，等待着他的自我介绍。
　　
　　“欧克斯。”现在显然不是玩这种过家家游戏的时候，但这个鼠兽人，肯定是有着他们所没有的情报的，不能擅自交恶。
　　
　　“你刚才说这里很少有人来，那在我们之前应该有两只龙兽人来过，他们有来过这里吗？一个蓝灰色的，高大的肌肉战士，还有一个他的小跟班。”他不知道这时的希洛是以哪一种形象示人，暂时采用模糊词汇。
　　
　　“没有，你们是第一批，上一批来这里的还是三年前了。”但鼠兽人又话锋一转，“不过要是你们说的是龙兽人的话，他们是不会像我们一样被俘虏的。”
　　
　　果然是这样，“那有没有可能他们把我们捞出来？”
　　
　　“不行。”麦昆知道林宇想问什么，“这里的等级制度非常严格，看到笼子外一直盯着我们看的红龙了吗？他是这里第六强大的战士，名字的话，我们一般喊他喀瓦隆，不过是音译过来的，除了同样是龙兽人的冒险者，他们几乎不会有过多交流。”
　　
　　“第六吗？”林宇上下打量着喀瓦隆，并没有从哪里看出他很强大，当然这对比较的对象是他家的欧克斯。
　　
　　“这里的龙兽人崇尚力量，这个排名战是不允许使用魔法的，所以能达到第六名已经很不得了了。”麦昆看林宇这副模样，就知道他肯定是轻视了喀瓦隆，他可是有实际见识过这红龙的战斗的，能排得上名号的又怎么会弱。
　　
　　“谢谢，不过不用担心我们。”林宇自然这知道这小老鼠是在提醒他，但不是他吹牛，单凭力量，他还没有见过能比现在的欧克斯还要强的。
　　
　　“不过，他的排名和我的问题有什么联系吗？”林宇记得自己问的是老汉他们，怎么扯到这红龙身上了。
　　
　　“因为如果是龙兽人的话，虽然并不会和我们一样，但需要强制参与他们的排名战，借此在部落里划分好等级，他们能够享有和当地人一样的待遇，但代价是必须完全融入他们的部族，履行义务，如果被发现有背叛的行为…”
　　
　　“被发现的话会？”林宇被眼前这只鼠兽人的讲解勾起了兴趣，他猜到了可能的走向，但还是抑制不住好奇心。
　　
　　果然，麦昆只是简单做了一个抹脖子的动作，就将叛徒的结局交代清楚了。
　　
　　“这样啊，欧克斯，你觉得老汉和这外面的红龙，谁更强一点？”不知道老汉有没有成为强者，然后来这里救他们。
　　
　　“他们，应该…”
　　
　　不过还没等欧克斯说出答案，一头巨大的蓝灰色龙兽人破门而入，“林！欧克斯！”
　　
　　这真是黑暗中的一道曙光啊，他就知道如果老汉他们要是有了地位之后，肯定会时刻关注新逮捕的奴隶的情况的。
　　
　　只是这样的感动并不持久…
　　
　　……
　　
　　
　　306～310章
　　
　　
　　第三百零六章 隐世的龙
　　
　　老汉是第一时间赶到了现场，但是随之而来的一柄长矛拦在了他的面前，枪尖直指灰龙的喉咙。
　　
　　不管怎样，老汉被迫停了下来，看向面前的红龙时，有着难以言喻的复杂情绪，眼神不自然地闪躲，但又强迫自己与之对视。
　　
　　僵局持续了还不到十秒，又是另一只龙兽人冲了进来。
　　
　　“主人，唉哟算我求你，就回去吧。”这只看起来和希洛差不多瘦小的黄龙慌忙地介入二人之间，能知道他是想要调解，但更多还是担心这二人会爆发新的麻烦。
　　
　　最后这样剑拔弩张的氛围总算是在小黄龙的努力下消散，红龙喀瓦隆从头到尾，什么都没有说，只是用那几乎可以杀人的金色竖瞳狠狠地瞪了一眼小黄龙，还有他的新主人汉黎尔。
　　
　　接着，林宇看到红龙极其不情愿地单膝跪地，低下头颅，来恭迎老汉的到来。
　　
　　好的，看样子是这喀瓦隆已经不是第六名了。
　　
　　林宇在笼子内看戏，或者说，现在他有这个资本，毕竟再怎么说，他也找到了在这里排行前六的大靠山了。
　　
　　“这就是你说的朋友？”麦昆一脸不可置信地看着眼前的巨龙，这样的高度，还有能击败喀瓦隆的实力…
　　
　　“林，稍等一下，我给他们解释一下。”场面平息下来后老汉就开始与小黄龙沟通，让他翻译给喀瓦隆，将林宇他们释放出来。
　　
　　虽然红龙已经理会了老汉的意思，但并没有谁真的放他们出来。
　　
　　“不用挣扎了，这位，林的朋友，除非你能成为部族前五的战士，那么非龙兽人就不可能这样简单地被保释的。”鼠兽人说着站在了栏杆前，他的腰比这牢笼的间隙还要细小，但却老老实实待在笼子里。“我就直接说结果了，如果我们现在强行离开，被抓到的结果只有一个，那就是成为芜兽。”
　　
　　“呃…”汉黎尔也没想到会是这样的结果，毕竟他们来到这里的时间太短，又加上语言不通，很多东西其实是不知道的，只不过这些龙兽人给予了他们一定程度的宽容而已。
　　
　　“所以，芜兽是什么？”看现场的氛围，好像这就是什么必备常识一样，只有他一个人不知道，但林宇不管，他不知道的就直接问，完全不理会麦昆那一脸你什么山洞里出来的原始兽人的表情。
　　
　　“是一种四足魔物，食草，成年芜兽大概能有半米高，没有攻击性，还非常胆小，是随性平和的魔物。”果然解释这块还得让欧克斯来，毕竟他肯定不会嫌弃自己，不过…
　　
　　“那感觉没什么特别的啊。”从麦昆的语气来看，成为芜兽肯定是什么不好的事。
　　
　　“嗯，芜兽虽然不会攻击，但在遇到危险的时候会膨胀身体，变成一个肉球，基本上能够让大部分捕食者下不了口，还能阻隔魔法伤害，且不会感到疼痛，就算遇到了体型过大的魔物，直接被吞下也不会被消化。”
　　
　　“那不是很厉害？”什么鸵鸟加河豚的优点互补啊，这光是靠着自身的防御就能保证大部分情况不受伤了。
　　
　　欧克斯点了点头，“但是。”
　　
　　好的要来了，林宇期待的那个但是。
　　
　　“因为芜兽的体表光滑，基本上没有什么毛发，加上他们本身皮肤就会分泌粘液来缓冲敌人的攻击，而且遇到危险只会膨胀不会逃跑，在冒险家中，是非常有名的泄欲工具。”
　　
　　“嗯，…，啊？”所以，就是个杯子？意思是越狱被抓了，就要变成全部落人的公用飞机杯吗？
　　
　　林宇已经完全理解了现状，难怪麦昆不敢跑，就他那小身板，像喀瓦隆那样的兽人怕不是第一次用就会直接将他捅死。
　　
　　“咳咳！”灰龙兽人咳嗽了两声，用以引起大家的注意，在欧克斯的小课堂开展时，他也在询问小黄龙能够救出林的办法，“抱歉，林，他们这里并不允许龙兽人之外的种族随意行动，所以还需要委屈你们今晚在这里待上一晚了。”
　　
　　不过因为早有预料，林宇他们也是做好了心理准备，“这个没有问题，我们自然是信任你的，希洛呢？他的情况怎么样，还有小林欧，他也应该和你们一起吧？”
　　
　　“希洛没什么大碍，我在这里…嗯，算是取得了一定的地位，他的安全不用担心，而且这里的水晶有着能有吸收魔力的作用，这对希洛来说也能够释放积存的压力，小林欧的话，他也好好的，不仅帮了我们很多，还非常听话，也不哭闹。”
　　
　　“那就好。”一切平安才是最重要的，这也是为了能够让欧克斯放心，这一路上他可没有少惦记着小林欧的安危。
　　
　　至于去封古木那里，他们会想别的办法。
　　
　　“嗯，我会尽量将你们保释出来的，等我。”汉黎尔准备带着小黄龙走了，但出门的时候想起了什么重要的事一样回头叮嘱，“对了，林，当现场有至少两名龙兽人在场的时候，不论是谁对你们说了'古桑达'这个词汇，都不要有任何形式的同意，直接摇头拒绝，一定要拒绝。”
　　
　　看老汉强调时的表情，林宇能感受到刚才他说的话是认真的，但因为灰龙他走得急，具体原因不知道。
　　
　　“呃，麦昆你知道刚才说的那个古桑达是什么意思吗？”他只能求助本地人。
　　
　　“嗯，知道，而且看样子你那个朋友已经体验过了。”
　　
　　林宇还在等着鼠兽人的解释，结果他们所在的牢笼就被一道身影遮蔽了光线。
　　
　　是之前的红龙喀瓦隆，输给了老汉的家伙，按理来说他这样的高度不应该承担一个小小狱卒的工作，而且根据老汉的反应来看，喀瓦隆确实不应该出现在这里。
　　
　　那是为什么？
　　
　　然而红龙马上就给了他答案。
　　
　　“古桑达！”
　　
　　红龙借着牢笼的限制居高临下地用手指指着欧克斯，说出了他们还未能得知真正意义的那句话。
　　
　　金色的竖瞳仿佛内部流转着火焰，但这份怒意再传递到那幽静的墨绿色双瞳的时候，却也未能掀起任何波澜。
　　
　　牛兽人只是摇头，就像灰龙给他们的忠告那样。
　　
　　“呣哈！古桑达，哝！”红龙被拒绝后直接发起了怒，也不想想欧克斯根本不知道他说的什么。
　　
　　虽然老汉的描述是这里存在两名以上的龙兽人时不要答应，但为了以防万一，他们还是等喀瓦隆发泄完了心中的怒火，见确实没有人理会他才气冲冲地回到原地坐下。
　　
　　跟个疯子一样，行动捉摸不透。
　　
　　“所以，这句话到底什么意思？”刚才红龙在气头上，麦昆被吓得瑟瑟发抖，看样子就算在笼子里也不一定完全安全。
　　
　　“呃，其实就是发起决斗的邀请，只不过这里的决斗会有些不一样。”
　　
　　“不一样？是指战斗的方式吗？”
　　
　　灰毛鼠摇摇头，“不是，战斗还是最简单直接的战斗，重点是战斗结束之后。”
　　
　　“这里的龙兽人们崇尚的是力量与性，他们乐忠于进行身体上的比拼，先是通过最最纯粹的武力压制对方，由赢家决定自己的体位，在众人的见证之下，以性的方式将敌人真正击败，并夺走对方的排名。”
　　
　　规则确实简单易懂，不过，“这后面的过程是强制性的？那假如我武力赢了，性方面输了怎么办。”
　　
　　“强制的，因为性战输了那前面的结果会被直接推翻，就算空有一身武力，如果早泄，在这里地位说不定会沦到最底层。”
　　
　　林宇已经初步理解了一切，难怪老汉让他们不要接受这个决斗。
　　
　　可按照刚才的说法，老汉和喀瓦隆…
　　
　　面具下的那双眼睛下意识地瞟向了坐在地上守着他们的红龙，想象着这名战士被老汉干到高潮并失去荣耀与排名的场景。
　　
　　这也能解释为什么开始喀瓦隆就对老汉的敌意那么大了。
　　
　　“呣哈瓦！”红龙注意到了林宇的视线，又说了这句话，看样子这大概率是什么脏话了。
　　
　　为了防止他们再一次被盯上，林宇也是转移了视线，今晚就好好休息，老汉会想到办法的…
　　
　　……
　　
　　另一边，汉黎尔此时正站在某一处帐篷前，与刚从这里面叫出来的一只橘红并带着淡黄色圆形斑点的龙兽人对峙。
　　
　　“古桑达。”
　　
　　决斗邀请，发起人，汉黎尔。
　　
　　部族内部并不是有邀请就必须要接，只有定期举办的排名之战邀约是不能被拒绝的，当然，这个规则也有着一定限制。
　　
　　现在并不是什么排名的时期，刚来的时候也是因为不了解这里的规矩，上来就直接被喀瓦隆挑战，虽然最终赢了，但那种在所有人围着你们奏乐打鼓的时候做爱的感觉，简直羞耻到爆。
　　
　　还好他赢了下来，并获得了原本属于喀瓦隆的权利的地位，但这种公开性爱他原本是打算不再做的，但如果需要将林他们保释出来，那第六的位置刚好处于那个微妙的节点。
　　
　　现在他必须通过性斗打赢原本的第五位，也就是面前这位矮了自己两个头的龙兽人。
　　
　　跟随的小黄龙倒是没想到自家这个新主子初见时还挺稳重的，但那两只兽人的消息传到他这里时短短时间就冲动了这么两回。
　　
　　小黄龙也是从外面来的，甚至在这里都待了二十多年的时间，虽然战斗不行，但性斗马马虎虎，至少没有混到一个最底层的位置，还能像这样，为新来的龙兽人充当翻译。
　　
　　现在所有的决定权都在这只橘黄相间的龙兽人手上，面对挑战，他完全有不接受的权利。
　　
　　一双灵动的眸子毫不掩饰地打量着这位新来的龙兽人战士，当时喀瓦隆的排名战他可是见识过的，作为新人，能直接把那个武力疯子打趴下，足以证明他的实力。
　　
　　不过他也不是靠运气拿到这第五的位置的。
　　
　　“嘟卡，比比纳。”他指了指老汉身边的小黄龙，妩媚一笑。
　　
　　“啊啊，好的尤卡大人，接下来由我翻译。”小黄龙立即立正站好，准备履行自己的职责。
　　
　　而尤卡，也就是这位被挑战的龙兽人，毫不掩饰地靠近灰龙，因为着装的问题，他们连龙鳞都贴在一起，还有一只手不安分地用指尖抚摸着灰龙兽人的腹部，就连说出来的话，也是带着一股子情欲。
　　
　　“尤卡大人说，接受挑战可以，但他和喀瓦隆大人不一样，排名之战这种事可不是儿戏，是需要集结部族的战士一同见证的，虽然它象征着荣耀，但多次私自发起也会影响到大家的休息时间。”
　　
　　“问他想要什么。”老汉也不磨叽，说得这样冠冕堂皇无非是想要好处了。
　　
　　尤卡放声大笑了起来，看样子他非常喜欢老汉的直爽，也没有再说那些弯弯绕绕，直接提出了自己的条件。
　　
　　“呃，尤卡大人是说，如果最后他赢了，那么他想要主人您手下的…”
　　
　　小黄龙还在斟酌用词，这边老汉已经猜得七七八八了，大概率是想要移交希洛的所有权，毕竟这时的希洛并未参加过任何一场排名战，只是自己的附庸而已。
　　
　　“告诉他，我接受了。”
　　
　　“欸？啊，好的。”
　　
　　小黄龙赶紧转述老汉的话，尤卡听了更是喜出望外，临走前狠狠揉了一把老汉的屁股，抛着媚眼离开这里去做准备。
　　
　　看起来，他好像已经认为自己绝对能赢了一样。
　　
　　“我们也该准备了，主人。”小黄龙知道，尤卡这是去叫部族的战士都来围观了，他们也需要提前做好准备，毕竟排名战是允许使用武器的，这些准备要提前做好。
　　
　　“回去的时候，不要跟希洛说今天的事。”灰龙嘱咐道，他现在庆幸的是第一次的排名战，“希洛”并没有看到他性斗的部分，当然他也不准备说明。
　　
　　至于尤卡，他给人的印象有些妖媚，也不太像是战斗出色的样子，难不成他是打算比武直接输掉，然后用性斗决定胜负的类型吗？
　　
　　上次当众与喀瓦隆交合的场景又浮现在他的脑海，那是他第一次当上面的那个，还要被各种视线和欢呼声干扰心态，要不是喀瓦隆在被操这方面比他还要弱，又或许是他之前没有吃过像自己这样尺寸的肉棒，但总归来说，第一次的性斗是存在些侥幸成分的。
　　
　　可如果那个尤卡，一看就是经验丰富的类型，他都能够想象尤卡扭动着身体，用龙穴吮吸他的肉棒的场景，如果真是那样，自己的胜算到底还剩多少。
　　
　　小黄龙跟在自家新主人的身后，他是外来的，自然是希望汉黎尔能赢，但又因为他知道尤卡的实力，所以才为汉黎尔担心。
　　
　　“噗嗞。”
　　
　　嗯？什么声音？小黄龙警觉，这种类似带着液体的肉体摩擦声对他们来说是再熟悉不过的了，可这里除了他和走在前面的汉黎尔，周围并没有别人存在了啊。
　　
　　“噗嗞。”
　　
　　这声音更明显了，就是从前面传过来的，离他非常近，难道？
　　
　　趁着还未完全降临的夜，小黄龙的视线不自觉地向着自家新主人的大腿内侧看去，果不其然，从那里反射着闪烁的水光…
　　
　　……
　　
　　第三百零七章 性斗
　　
　　“主人？你没事吧？”他知道这是个外来人，并不会像当地人那样真的以主奴的关系看待他，但这些年为了寻求那一份生计，他早就将这份奴性刻在了骨子里。
　　
　　反正在外面也是这样，那所谓的外面里面，又有什么区别呢。
　　
　　“呃，没事，待会儿就麻烦你照顾希洛了，可千万不能让他离开房间。”灰龙的声音已经不如之前厚实，或者说，开始喘了起来。
　　
　　“好的，主人。”
　　
　　“噗嗞，噗嗞。”这水声的存在感太过于强烈，但灰龙却像完全不在意，或者说在硬撑一样。
　　
　　“主人您的身体…”
　　
　　“嗯？”他的身体他自然知道，在接触了尤卡之后，那种情欲的画面简直可以说塞满了他的脑海，必须集中注意力才能稍作正常思考。
　　
　　原本汉黎尔还并未觉得这有什么不对，但在小黄龙的提醒之下，他也终于意识到了身体的异常。
　　
　　他发情了？这个时间节点，那可太巧了。
　　
　　汉黎尔只能去猜测是尤卡贴在自己身上时用了什么手段，不能好好处理的话，性斗上他估计会吃非常大的亏。
　　
　　“抱歉，我可能要先处理一下私事，麻烦你在这里等一下。”他知道，不提前解除现在的发情状态，之后的性斗必败。
　　
　　小黄龙也大概猜到了尤卡的手段，他的新主人性格直爽且正直，绝不可能是他自己变成这个样子。
　　
　　汉黎尔离得并不远，说是处理私事，其实也就是和小黄龙隔了一棵树的距离，那份毫不掩饰的喘息还有手指拨开龙缝自慰的声音，都听得一清二楚。
　　
　　他已经见识过太多这样的场景，甚至他也曾体验过性斗，当众做爱都被看光了，自然也就不会因为这点声音而感到羞耻。
　　
　　只不过这个声音没持续多久就停下来了，这就结束了吗？哪怕是完全以发泄为目的，这样也太快了，按照上一战时主人所展示的雄风，不应该如此才是。
　　
　　他想要出声询问，但又怕拂了自家主人的面子，这段无声的间隙简直比之前还要难熬。
　　
　　但好在后面的声音又响起来了，比起一开始的猛烈喘息，这次的更加轻柔与均匀，并且声音也相比之前小了很多。
　　
　　主人这是在做什么？凭小黄龙的想象无法得知这树干的背后到底是个什么情况，但这样色情的喘息声和未知的好奇都在诱惑着他去偷看一眼。
　　
　　不行，这样太过冒险了，他看得出来新主人并不适应性斗，能够赢下一局已经可以算得上天赋异禀了，自己也是因为能够翻译这里的语言勉强算是有了部分生存的地位，这要是惹了主人生气，他可不敢预料自己的下场，毕竟龙兽人也是可以被处以极刑的。
　　
　　在小黄龙胡思乱想的期间，身后的喘息声开始频率加快，幅度也开始增加，还时不时会漏出一声沉闷的哼鸣声。
　　
　　这位高大的龙兽人战士毫无疑问是在自慰，但是之前使用龙缝时的那股水渍声却完全无法听到，难道…
　　
　　小黄龙在心中升起了一个念头，但又马上摇头将自己的想法给抛出去。
　　
　　怎么可能嘛，新主人是那样的高大威猛，就算在这里性斗的体位是由战胜方决定的，但他在这之前就是完完全全的外来者啊，在外面总不会…
　　
　　“呃啊啊啊啊！”伴随着最后的一声低沉嘶吼，其他所有的声音都被按了暂停键，只有龙兽粗犷的鼻息和液体飞溅的极细微的声音。
　　
　　属于雄性的浓郁气味简直要将他的大脑都给侵占，突然的一下被拍肩膀差点让他整只龙都跳起来。
　　
　　“走吧，我们没多少时间浪费了。”
　　
　　“啊，好，好的。”小黄龙还没反应过来自家主人已经解决了需求，看着那高大的背影，想象着身后那片区域的狼藉。
　　
　　最终他还是快步跟了上去，只在这里留下了渐渐被高热蒸去水分的一抹白…
　　
　　部落偏东，一处较远的帐篷内。
　　
　　“希洛，身体好些没有，有没有什么异常？”
　　
　　白鳞的龙兽人摇摇头，虽然还是那样瘦弱，但精气神相比之前好上太多。“在这里可以不用顾忌地将魔力释放出去，虽然是魔力不足的状态，但比之前好得多了。”
　　
　　放空魔力是汉黎尔要求的，加上还有小林欧一直在持续不断地吸收，将希洛的魔力水平压低，以另一种方式缓解魔力紊乱的问题。
　　
　　多亏有小林欧微操，不然无论是长时间空置魔力还是魔力得到补充后的强行释放，对希洛来说都是个痛苦的过程。
　　
　　好在希洛并不知道，但黑希洛已经发现了小林欧的存在，不过他们也没有互相排斥就是了。
　　
　　“汉哥你不是去接欧克斯他们了吗？现在怎么又回来拿大剑。”
　　
　　“因为需要用一场胜利将他们救出来，你也看到了，这里的居民们并不友善，所以好好在这里等我，赢了之后我就会回来。”
　　
　　“……，嗯，那汉哥你小心。”他看过汉黎尔与喀瓦隆的战斗，虽然比武阶段结束后他就被另一个自己给强行切断了感知，但他知道最终还是汉哥取得了胜利。
　　
　　他并不傻，知道汉哥和另一个自己都有事在瞒着他，但既然他们不想让自己知道，那一直保持着什么都不了解的状态也没有什么不好。
　　
　　“放心，我会平安回来的。”至少这里的打斗都是点到为止，嗜血的战斗那是过去，部落早就转变成这种和平的斗争方式了，随后汉黎尔也郑重地对小黄龙嘱咐了些要点，让他们提高警惕，一切以安全优先。
　　
　　小黄龙自然是答应下来，同时也是由衷地祝愿自己这个新主人能够旗开得胜。
　　
　　虽然没有来由，但若是想要逃离这个地方，那这一批的冒险家，也就是汉黎尔他们，会是自己最后的希望…
　　
　　……
　　
　　因为排名战是仓促定下的，所以实际来到现场观战的人并不多，至少比起上次围得水泄不通的情况要好。
　　
　　但虽然这样说，排名前五的龙兽人也都全部在场，还有一些青年龙兽人，零零散散加起来估计十来余。
　　
　　尤卡正在比赛场地上热身，回头看到汉黎尔已经到了还想再事前嘲讽一波，但发现翻译的小黄龙没有跟在身边后又立马用食指和拇指捏出一个圈，用另一根食指穿过，性暗示的意味明显，这是他在提前宣告自己的胜利。
　　
　　但汉黎尔不吃这套，反正不论输赢都要做爱，这样的挑衅根本动摇不了他的心智。
　　
　　两只龙兽人很快就站在了场地的两侧，围观的龙兽人们开始清唱起了他们的战歌，尤卡也同样加入其中，紧接着稀疏的鼓声响起，伴随着声乐的节奏，每一次回响都在与胸腔共鸣。
　　
　　“萨乌鲁卡，库玛——”比赛的场地只有一个缺口是仅有一只龙兽人的，那便是部族内部最强的战士的座椅，而这场比赛也同样是在这只通体紫粉色的龙兽人一声令下拉开序幕。
　　
　　“涅！”
　　
　　尤卡在几乎他们族长刚开口时就冲了出去，他的身上并没有携带像汉黎尔一样的笨重武器，在灵活程度上更胜一筹，但这也同样意味着他没有足够的攻击力。
　　
　　“噹！”灰龙架起大剑挡在面前，在清脆的一声碰撞后，他还留在原地，尤卡倒是因为反作用力在空中旋转了两周后才稳稳落下。
　　
　　汉黎尔还以为对手会故意输掉武斗直接开启后面的性斗，但仅刚才那一下的碰撞就让他知道了，尤卡是真的带着击败自己的信心站在对面的。
　　
　　橘红色的龙兽人战士并不为刚才的失利气馁，反而一边用食指旋转飞舞着手中的那把晶石匕首，一边以灰龙为圆心绕着走圆周运动。
　　
　　他在寻找机会，但汉黎尔又何尝不是，只是他曾观战过汉黎尔与喀瓦隆的战斗，但明显这只灰龙并不知道自己的战斗风格，目前的信息差就是他最大的优势，怎么去利用才是他致胜的关键。
　　
　　然后他就这样不设防地冲了出去。
　　
　　没有极致的速度，没有诡异的步伐，甚至连武器匕首都没有举起来，一切都是那样的普通，但这反而让汉黎尔心中敲响警铃。
　　
　　不管怎样，先防止对方近身。
　　
　　因为尤卡的速度不快，他完全有时间在对方跑到面前时做好准备，原本反手招架用的姿势此时正是那个绝好的发力时机，灰龙双手持剑，斜地面四十五度由下往上，挥出了一个完整的圆。
　　
　　他的剑身长，并且挥剑的角度几乎将尤卡前进，跳跃以及侧身闪躲的空间都挤压到了极致，尤其是在有着奔跑的惯性时，这样大范围的斩击就能够要了尤卡的命。
　　
　　可被压制躲避的空间不代表没有操作的可能，橘红色的身影并没有因为灰龙的斩击而放慢速度，而是同样将身体倾斜，同时用尾巴支撑身体，以极限的角度躲过了这一击。
　　
　　施展完这一式的汉黎尔后背是完全敞开的，他只需要趁机用尾巴将自己弹射出去，就能轻松地落在灰龙的背上，华丽地拿下这场胜利。
　　
　　可有尾巴的并不只有他。
　　
　　预想的取胜画面被头顶那粗大的黑影直接撕裂，那是汉黎尔的尾巴，此时显得异常粗壮，尾巴根甚至有他的腰部粗细，正如一条蓄势待发的蟒蛇，蜷缩着身子，积蓄能量，只为了那突刺的一击。
　　
　　嘭！！！
　　
　　伴随着龙尾的强力鞭打，汉黎尔的四周甚至被这一击扬起一阵尘土，但一道身影也从这道烟尘中快速翻滚后退。
　　
　　尤卡警惕着站起身，而对面是发动完刚刚那一击又重新架起大剑的汉黎尔，这一切发生的太快，不过一个呼吸的时间，他们已经展开了激烈的交锋。
　　
　　若不是最后随机应变用尾巴将自己向着侧边弹射…
　　
　　尤卡看了一眼烟尘散去之后那皲裂的地面，那就是自己没有躲开的后果。
　　
　　他承认自己是有些小看这名新来的龙兽人了，他能够战胜喀瓦隆也绝不是凭借运气这样虚无缥缈的东西。更重要的是，按照时间来推算，此时这头巨龙应该多多少少会受到一些情欲的影响，怎么看起来完全没有效果。
　　
　　那不成他已经发现了自己的手段，提前发泄过了？
　　
　　龙兽人的嗅觉并不是强项，加上汉黎尔也有注意清洁，毕竟顶着一身精骚味去见希洛是不可能的事情，因此尤卡也未能从一开始就发现猫腻。
　　
　　棘手的敌人。
　　
　　双方都在心里这样想着…
　　
　　……
　　
　　第三百零八章 武与性
　　
　　战斗还在继续，每一招都发生在瞬息之间，什么时候结束都毫不奇怪。
　　
　　在二人分开后并不久，尤卡就发起了第二次的突进攻击，完全不给予汉黎尔喘息的机会。
　　
　　虽然这也在灰龙的设想之中，毕竟经过前面的交锋他就已经明白了自己的速度被压制的事实，主动出击的收益远不如防守反击。
　　
　　架剑，判断好敌人的距离，转！
　　
　　灰色如山岳般的身影再一次旋转起来，就和第一次那样，并没有能够击中灵活的尤卡，被对方早有预料的一个减速后空翻躲过。
　　
　　但是汉黎尔的攻击并未结束，他手持大剑，双脚在不断变换着脚步，并没有停止这绞肉龙卷风，保持着旋转的模式一步步朝着尤卡逼近，这也迫使尤卡不断地向后翻滚躲避，这样的攻击，被击中就只有被分裂成两份的命运。
　　
　　可他不能无限制地往后退，毕竟退出了场地的边界，也同样是算他失败。
　　
　　“呣哈！”尤卡暗骂一声，但还是飞速思考着破局之法。
　　
　　不能接近，这样高速的旋转加上这并不水平的剑招，导致汉黎尔的四周基本上都被大剑的范围覆盖，没有可趁之机。
　　
　　不能进攻，他的武器只有身上这一把匕首，如果他的那些药物不算的话，但不论是匕首还是药粉，远程攻击都不切实际。
　　
　　所以他只剩下了一条路。
　　
　　逃！
　　
　　作为战士，逃避也是判输的，他要逃，但不能用意过于明显。
　　
　　尤卡边后退边计算着离场地边缘的距离，并尝试从直线后退的方式变成向着汉黎尔前进的垂直方向引导。
　　
　　当然以他现在的可操作空间，完全垂直是没有戏的，只能一步步引导，带着灰龙做渐变的大圆周运动。
　　
　　但这也只是延缓他失败的时间罢了，所以成败都在靠近边缘的那一刻。
　　
　　就是现在！
　　
　　在剑风即将把他吸入之前，尤卡瞄准着那大剑从灰龙身前转至身后的一瞬，将匕首飞掷出去。
　　
　　因为角度以及发力空间的问题，他无法瞄准汉黎尔的脚爪，只能将匕首扎在灰龙前进道路的土地上，甚至还并不结实。
　　
　　对汉黎尔来说，旋转攻击让他的视野受限，所以在他将匕首踢飞的时候还是有了一定的迟疑，而就是这份犹豫和谨慎，让他断掉了之前旋转的高速节奏，被尤卡抓住这唯一的机会逃出生天。
　　
　　确实很难抓。汉黎尔回身看了一眼刚在他背后一个翻滚后站起来的橘红色龙兽人，并未觉得有任何懊悔。
　　
　　他和尤卡都是穿着的当地人的服饰，是和喀瓦隆的同款，这也就意味着，他们身上有什么武器基本上是无法隐藏的，而现在尤卡唯一的一把匕首正在他的脚边，为了以防万一，他还直接将匕首踢出了场外。
　　
　　有匕首都不见得尤卡能赢，更何况现在他们是大剑对上赤手空拳。
　　
　　不过令汉黎尔不能理解的是他并未从尤卡的眼神中看出任何放弃，他们对胜利的渴望仿佛有着病态的执着一般，尤卡如此，喀瓦隆也是如此，这或许是这个部落的一种文化。
　　
　　但他也同样不会退缩！
　　
　　举起大剑，灰龙朝着尤卡快速冲刺，简单直接的跳劈加横扫，虽然豪不意外地被躲过了，但他的攻击并不会因此结束。
　　
　　战场上不需要怜悯，若是真的会有伤及性命的动作，场外那些强者也不仅仅是来观战的。
　　
　　对汉黎尔来说，挥舞大剑就和他吃饭喝水一样轻松平常，各式招数尽出，仿佛不带间歇的暴雨，饶是尤卡在速度上有优势，也疲于应对这些攻击。
　　
　　更反常的是尤卡躲避的行为模式显得怪异，有着身高差的他们之间，在地面翻滚的躲避方式明显要优于在空中跳跃。
　　
　　这里可没有什么可供支撑点借力点，多次因为滞空而无法快速位移的问题也令尤卡陷入险境，但他仍然坚持以跳跃的形式躲避汉黎尔的剑招。
　　
　　他肯定是有在计划些什么，但自己不清楚，汉黎尔心中这样想着，注意力更加高度集中在尤卡身上，哪怕他一个细微的举动都不放过。
　　
　　而也就是这时，他发现了刚刚又一次跃起后的龙兽人，在空中露出一抹微笑。
　　
　　“呃！”“哐！”
　　
　　还没等汉黎尔想明白尤卡的用意，他只觉得脚下一空，随即整个身躯受到惯性影响重重倒地，然后另一份重量轻盈地落在他的背后，脖子上传来的，是一股锋利的刺痛。
　　
　　输…了？
　　
　　汉黎尔想不明白，刚刚到底发生了什么？不是一直都是他的优势吗？尤卡没有武器，甚至无法使用魔法，他只是一味地躲避自己的攻击而已。
　　
　　周围为胜者的欢呼声与激昂的鼓点此时都未能穿破灰龙的思绪将他拉回现实，他不是不能接受失败，只是想不明白自己会输的理由。
　　
　　而尤卡好像也察觉到了汉黎尔的困惑，一手抓着灰龙的龙角，强行让他看见那绊倒他的究竟是什么。
　　
　　灰龙瞪大了双眼，几次欲言又止，最终还是完全接受了自己战败的事实。
　　
　　那是一个凹坑，平地上出现的一个凹坑，但它并不突兀，因为这本就是汉黎尔他自己制造的，就是之前甩尾的时候。
　　
　　难怪要将自己的注意力用地面转移，这一战，他输得心服口服。
　　
　　但当因为激战被喷张的血液充斥的大脑冷静下来后，他才突然想起，这场战斗并未结束，甚至只是开始。
　　
　　“辛达，萨萨库拉！”尤卡一脚踩着他的腰，一手提着他的角，另一只手握拳直伸过肩，宣告着他的胜利，并且还带动了观众一起来呼喊他的名字。
　　
　　出奇的是汉黎尔没有任何反抗，而是任由尤卡的摆弄，一会儿让他站立，一会儿又让他躺在地上以双腿被架在肩上的动作欣赏。
　　
　　这条橘红色的龙兽人是在消遣他，不过这也的确是属于赢家的特权，他们有资格选择自己喜欢的体位。
　　
　　兜兜转转试了一圈，最终决定好了他们将会以背后位的形式进行最后的性斗。
　　
　　有关性斗，并没有特别多的仪式与规则，就是最纯粹的性的交锋，是展示他们生命力的一种形式，这个过程大多是激烈的，是没有情趣可言的纯打桩过程，就像汉黎尔他第一次时那样。
　　
　　但尤卡明显不属于这一行列，相比简单粗暴的交尾，他有一套自己奉行的性爱逻辑。
　　
　　灰龙屈膝，四肢跪撑在战场的正中央，四周的火光将他的影子朝着各个方向拉伸，被鳞片反射出的一抹暖色给这位高大的龙兽人战士镀上了一层柔和的光辉。
　　
　　他身上还穿着这里的草裙与冠羽，按理来说都是需要摘除的，但因为是尤卡要求，也被当做情趣保留了下来。
　　
　　突然灰龙的四肢和背肌都开始绷紧，虽然没有因此发出声音，但这样大的反应还是令尤卡感到满意。
　　
　　他正反手扣在汉黎尔的跨间，由于他们的服饰并没有打底这一说，所以实际上就是他的手掌包裹着灰龙的龙缝，并不断地用中指来回摩擦龙缝边缘的交接处。
　　
　　前戏在这里并不提倡，他们遵循的是最原始的性爱，但只要汉黎尔还没有正式准备好，也就是他的“宝剑”出鞘，就还算是在规则内。
　　
　　虽说这样的行为可能与部族内部的理念不那么相符，但尤卡总是乐于去做这些事。不是为了性斗的时候偷跑，而是他真的有在享受每一次的性爱。
　　
　　来自下体的爱抚也是汉黎尔感到震惊的原因之一，明明他都准备好被强行突破后穴，承受那份疼痛与屈辱，但他的对手却用这样温和的方式。
　　
　　有些不妙。
　　
　　以他现在的姿势很难回头看到尤卡现在正在做什么，但在自己龙缝反复揉搓打转的手指他能感受得一清二楚。
　　
　　整个手掌在包裹他下体的同时还时不时收紧挤压，带有锐利爪子的指尖也避开锋芒，顺着他肉体的边缘轮廓抚摸。
　　
　　这感觉就像是一颗凝聚的水滴，顺着自己身体在滑落，那股瘙痒断断续续但自己又无法动手擦拭一般。
　　
　　而在尤卡的抚弄之下，根本不用多长时间，他的身体就已经自己给出了反应。
　　
　　透明的谜之液体在尤卡的手指上覆上了一层水膜，再被他涂抹回龙缝的周边，且因为刚才尤卡的手法，灰龙的龙缝张开一个小小的缝隙，和它的主人一样，开始了一张一合的呼吸。
　　
　　这得多亏汉黎尔现在是跪在地上的，不然这内部反射着柔光的红色淫肉绝对会被所有人看了去。
　　
　　虽然已经没什么差别了。
　　
　　“唔呃！”
　　
　　灰龙发出一声沉闷的哼鸣，感受着自己后穴那条在自己穴口周边打转的湿热，心想着终于要来了吗？
　　
　　汉黎尔埋着头，吞咽了一口唾沫，想从自己身下稍微窥得一些场景，这样他也好提前做好准备。
　　
　　然后就看见一个橘红色的身影，双腿叉开蹲在自己身后，那根鲜红的肉棒。
　　
　　尤卡的肉棒从这个角度看上去并不能直观地感受它的大小，只能从它将草裙给顶起，露在外面的那一部分看出大概是没有贝武和劳伦瓦那样粗的，龙根因为同样是从泄殖腔内伸出来的，表面的水膜反射着些许火光，并汇聚在了尖端往下，慢慢地拉出一条细丝。
　　
　　不过本来汉黎尔还以为尤卡会再多花些时间在这上面的，毕竟自己的肉棒还没有顶出来，这也让他一时没有反应过来。
　　
　　当后穴的触感消失时，灰龙还在想对方有什么手段，结果某个圆润带有相同体温的东西就抵住了他的后穴，毫不留情地一捅到底。
　　
　　“嗷啊啊啊啊！”“噢噢噢哦哦！”
　　
　　一边是后穴被突然洞穿的胀痛，一边是周围的龙兽人们迫不及待的欢呼声，这场决斗，现在开始…
　　
　　……
　　
　　第三百零九章 禁忌的魔法
　　
　　“操！怎么…”
　　
　　明明之前还是个循序渐进的过程，突然就被肉棒插到身体的最深处，被当做发情的母狗一样交配播种。
　　
　　之前没能看清的尤卡的肉棒尺寸现在他能够真真切切地感受到，粗细确实比不上劳伦瓦他们，但少说长了一个龟头的长度，而且这根肉棒还是上翘型的，每一次抽插的时候，感觉自己的肠道都在跟着变形。
　　
　　好在尤卡打桩的频率并不高，肉棒虽长但还没有找到自己的敏感点，他还能再坚持…
　　
　　如果只是单纯的打桩的话。
　　
　　“唔，你！放开。”他的话尤卡当然不可能听得懂，只能任由对方趴在自己的背上，一只手绕过腋下揉抓他的胸部，一只手绕过腰部瘙痒他的腹肌。
　　
　　虽然因为尤卡的分心导致打桩的频率再一次下降，但汉黎尔也同样要承受来自身体另外两处的攻势。
　　
　　只不过当尤卡发现灰龙的胸只有那硬邦邦的肌肉，手感欠佳的时候，就双手都向下转移了，这回他的目标依旧是汉黎尔的龙穴，只不过这次更加大胆，手指直接插入开始扣弄了起来。
　　
　　“拉哩，哈，苦努哒呀？”
　　
　　而我们的另一位当事人此刻却玩得挺开心的，虽然以现在的姿势他没有办法趴在汉黎尔的耳边轻语，但从语气来说，这句话大概率也是调情的话。
　　
　　带有情欲的安抚话语，持续被抠弄到出水的龙穴，还有他们身体稳定的内部交流，本应该粗暴的性斗变成了这样温柔的交尾，若是以前的他，估计胜负已定，就算他有着高出两头的身高和健硕的肌肉，也肯定会被这一套攻势击溃。
　　
　　估计尤卡也是这样想的。
　　
　　“咔！嘶呐？”原本还以为自己占尽了上风的尤卡脸色微变，不可置信地看着身下的灰龙。
　　
　　汉黎尔的肉穴，正在反向吞噬他！
　　
　　原本还是紧致温热的后穴突然像是活过来了一般吸附住他的肉棒，向外拔需要更加用力，但被吸进去却轻而易举，更要命的是这蜜臀甚至开始用肉壁“吮吸”他的肉棒。
　　
　　刚插入的时候他还以为这会是个处龙的，毕竟他的块头那么大，当初干喀瓦隆的时候也是尽展雄风，哪能想到这家伙的屁股比他前面的经验还要丰富得多。
　　
　　尤卡心中大呼上当，早知如此他就故意输掉武斗了，但他又哪能想到那样拼命准备赢的汉黎尔其实屁穴是强项来的。
　　
　　可他不能输。
　　
　　橘红色的龙兽人战士用脚爪往上，踩着灰龙的小腿，整个上半身完全贴合宽阔的背部，这样的角度更方便他抬起腰肢对灰龙的屁穴进行打桩，也是为了能双手更加有利地捕捉身下那根炽热的龙根。
　　
　　是的，在这样的性爱僵持过程中，汉黎尔的肉棒也从龙腔中钻了出来，如今也正在接受来自尤卡双手的责弄。
　　
　　一边是被快速撸着龙根，汁水飞溅的爽感，一边是后穴被持续被操弄，和环境中的鼓声几乎同为一体的啪啪声，看似是汉黎尔的劣势，但实际上两条龙的呼吸都在不断加剧，雄性低沉的喘息和鼓声一样与周围的观众共鸣着。
　　
　　这才是性斗，双方竭尽全力，只通过最原始的手段进行肉体的交锋，只有强者才能享有更高的权利，弱者哪怕是交配权都不曾拥有，可也正是如此，他们才能一代又一代地筛选出最强大的战士，并将他们强大的基因传承下去。
　　
　　场内的激斗还在继续，虽说在经历过劳伦瓦他们的调教之后，汉黎尔已经练就了一副使用后穴的功夫，但武斗失利的劣势就是他无法主动出击。
　　
　　正如现在尤卡操他的同时还是不断撸动他的肉棒，这要不是他之前体验过三人的高强度性爱，说不定现在已经被这双手给挤出龙精了。
　　
　　击鼓声，欢呼声，喘息声，撞击声，各种各样的声音交织在一起，为这个夜晚抹上热闹的涂层，在场所有人都死死盯着场上的二人，他们需要见证这一刻。
　　
　　突然，一股从肉棒尖端传递到小腹，再直冲尾巴根的酸痒感袭来，他知道接下来会发生什么，但已经无济于事。
　　
　　“嗷嗷嗷嗷嗷吼！”龙吟响彻黑夜，粘稠的白精为今晚的性斗划上了句号…
　　
　　……
　　
　　另一边，被关在笼子里的林宇与欧克斯。
　　
　　“我们就这样等老汉吗？”林宇看着一直不怀好意地看着自己这边的红龙，虽然说起来有些自恋，但总有种他想对自己图谋不轨的错觉。
　　
　　“擅自离开对他反而更麻烦吧，况且还有希洛在，我们没法判断他现在是不是被当做人质了。”这些林宇也清楚，但还是想看看有没有其他的可能，只可惜他们现在听不懂这里的龙兽人的话，麦昆虽然能翻译部分，但他太胆小了，光是被喀瓦隆瞪一眼就完全老实了下来。
　　
　　“或许主人你可以问问小白，他说不定知道这些家伙说的什么。”牛兽人想起来他们的队伍里还有一个超级老古董，说不定他有线索。
　　
　　可林宇只是摇摇头，“不了，他不喜欢龙兽人，来了这里之后就没听他说过话了，大概率是不会帮我们了。”
　　
　　其实林宇并没有把话说完，不找顾科尔多的另一个原因是因为自己不信任他，同声翻译这种事，岂不是所有信息都要靠他？要是他故意整自己怎么办。
　　
　　“没想到你小子还能记得本王的喜好，勉为其难帮你一次也不是不可以。”
　　
　　出现了，寄人篱下的魔王大人！
　　
　　“欧克斯，魔王大人说能帮我们。”他先把话说出去，毕竟有求于人，这点情绪价值还是要提供的，“不过这些龙兽人的语言目前完全听不出规律，魔王大人您也被封印那么久了，不了解也很正常，没事的，尽力就行。”
　　
　　“切，什么没见过世面的土包子，你不是会魔法吗，这种事就连我手下最低级的智慧型魔物都办得到。”
　　
　　“魔王大人您有能知道他们说什么的魔法？”得瑟吧，等你交出魔法就没用了，林宇心想。
　　
　　“通用魔法，耳语者，原理我就不解释了，大部分的意思都能翻译。”
　　
　　“好厉害，那怎么学？”
　　
　　“你把身体控制权…”
　　
　　“不行。”林宇拒绝得果断，话都还没听完，只能说这魔王还没有放弃夺舍自己的想法，在这里等着他啊。
　　
　　顾科尔多也被气得不轻，他是真的没有那方面的想法，而且明明是林宇先开口求助的，现在拒绝的也是他，凭什么？
　　
　　“你以为就凭你的理解能力我教你你就能现场学会？我直接用你的身体构建魔法回路，你只需要灌注魔力就行了，释放的过程还能学习，有什么不好。”
　　
　　“你还没教就觉得我不行，不试试怎么知道呢？”
　　
　　“呵？就凭你？别以为这是个通用魔法就简单了，通用的才是最复杂的，行啊，反正急的不是我，别说今晚了，再给你一个星期也学不会。”
　　
　　二人莫名其妙开始置起了气，欧克斯还好，知道是什么原因，旁边的鼠兽人和龙兽人就分别用惊恐和怪异的眼神看着林宇。
　　
　　遇到精神病了。
　　
　　顾科尔多通过精神将耳语者的魔法回路在意识中演示了一遍，甚至没有保留给参考，那样复杂的纹路就算是给他照抄都完不成，魔王心想。
　　
　　然后被现实狠狠打脸。
　　
　　“这样…再这样，这不是很容易吗？你故意骗我？”
　　
　　魔王看着这淫魔流畅地复原他刚才展示的魔法回路，一时间说不出话，但又不愿意承认，干脆直接一言不发，装作没看见。
　　
　　妈的，这小子真是邪门。
　　
　　见顾科尔多不回话，他也不继续追击了，至于那个魔法回路。
　　
　　大致的构成都是差不多的，甚至林宇还能通过这个知道原本的耳语者应该是适应风系魔力的，很多部分反而是为了通用而做出的牺牲，要不是现在他们赶时间，反向推演出更适合他的风系耳语者魔法也不是不可能。
　　
　　不过现在准备妥当，魔力注入，准备拿笼外的红龙当他的第一个实验对象。
　　
　　“额，你好。”
　　
　　生硬的开场白，但从红龙震惊的表情来看，这魔法有效。
　　
　　“你做了什么。”喀瓦隆立即起身，进入战备姿态，水晶长矛的枪头直指林宇的脑门。
　　
　　“……”好消息，能交流了。坏消息，无法沟通。
　　
　　林宇赶紧摆手，双手举过头顶，以证明自己的无害，“我没有恶意，或许我们可以谈谈？”
　　
　　“不许动！！”红龙的反应比他想象中的要大，这一声感觉都不是警告而是咆哮了，其中还带着些恐惧。
　　
　　麦昆是靠不住的，被这样一吼直接吓得魂都没了，躺平装死，欧克斯倒是担心林宇受到伤害，将他护在身后，不善的目光穿越语言的障碍给红龙发起警告。
　　
　　事情怎么突然这样。
　　
　　林宇想不明白，他们不能交流的时候都不见有这么大反应啊。
　　
　　“好，我不动，不会做出威胁你的事，不过你能告诉我为什么你的反应会这么大吗？”
　　
　　“……”红龙手持长矛，喉咙里的低吼声就没停下过，看样子他并不打算解除警备。
　　
　　就当林宇打算放弃的时候，“禁忌魔法，谁教你的。”
　　
　　禁忌魔法？指耳语者吗？这样一个无害的魔法为什么会是禁忌魔法。林宇不知道，但也不能说实话，“在这里的南边，是兽人的国度，你们应该知道吧？这就是我在那里学的。”
　　
　　这话说出来他自己都快信了，喀瓦隆也一样，并没有觉得哪里不合理，但林宇知道这还没完，他并不知道为什么耳语者会被识别为禁忌魔法。
　　
　　“你，出来，有小动作我就直接杀了你们。”果然和林宇想的一样，他被单独点名叫了出去，离开笼子前他还提前给欧克斯打好招呼，不用担心他。
　　
　　“停，就站在那里，跪下。”
　　
　　林宇照做。
　　
　　“把身上的衣服全脱了。”
　　
　　“？？？”之前因为这里的环境过热，所以他和欧克斯都只穿了一条内裤，怎么？这也要脱？
　　
　　“脱！”红龙再次举起长矛，大吼一声，看样子又要发作。
　　
　　看样子是没得商量了。
　　
　　林宇极其不情愿地把内裤脱下，甚至还叠好放在一边。
　　
　　看吧看吧，反正又不会少块肉。
　　
　　他能感受到红龙的视线将他从头到脚都给舔舐了一遍，嗯，不带情欲的。
　　
　　“转身。”
　　
　　林宇照做，不知道是不是错觉，喀瓦隆的态度好像变得柔和了一些。
　　
　　“把你的面具摘了。”
　　
　　来了，果然这就是逃不过的一环，面具实在是太过于显眼，还可疑。
　　
　　不知道被发现是魔物的话会被怎么对待，早知道直接躲在欧克斯身体里，就不会有这么多破事了。
　　
　　不过感觉他是淫魔的事最近总是很难藏得住了，要不以后干脆直接亮身份…
　　
　　林宇心里一面吐槽，摘面具的动作倒是流畅。
　　
　　“魔物？”
　　
　　“对，魔物，淫魔，如假包换。”瞪大双眼，不可置信，将他的身体再从头到脚扫一遍，基本上刚知道他身份的人都会这样干，习惯了。
　　
　　喀瓦隆也从没遇到这样的情况，他们从小就被教育龙兽人的血脉至上，其他种族就是他们的奴隶，但这个其他种族里可不包含魔物啊，还是以性闻名的淫魔，这短时间内的信息量快给他的大脑给干短路了。
　　
　　所以他决定不去想这些。
　　
　　“你从哪里学的禁忌魔法？”
　　
　　“这个问题刚才解释过了，而且这不过就是个翻译用的魔法，有必要这么警觉吗？”
　　
　　“你们不应该能使用魔法，除非是禁忌魔法…”红龙的声音压低，虽然看得出他有些不悦，但态度比起之前好太多。
　　
　　这时林宇才想起来他们之前使用魔法的时候会有魔力直接流失的感觉，所以这种情况是这些龙兽人造成的？不管怎么样，至少他知道了被敌视的原因，以及魔王顾科尔多…
　　
　　他确实有着与这个时代不相符的力量。
　　
　　“这个我没法回答你了，该说的我都说了，我能把衣服穿回去了吗？还是说你还想多看看我的身体？”林宇也不怯场，顺便顶了胯作了下小死。
　　
　　“想做的话就直接和我性斗吧，不要以为你是淫魔我就会怕了你。”
　　
　　“那还是免了。”
　　
　　“怕被我操到失去意识？也是，这里也没多少人能吃下我的巨根。”喀瓦隆看起来非常得意，还好林宇忍住了没去呛他一手。
　　
　　没多少人吃得下也不见你当族长，那不就说明了至少有五个比他强操了他屁眼呗，哦，现在是六个了。
　　
　　只是对面的红龙耳朵稍微抖了抖，表情也变得严肃起来，二话不说就大步上前，拎起林宇就往笼子里扔，还有那没来得及穿好的面具和内裤。
　　
　　“老实呆着，不要有动作…”
　　
　　……
　　
　　第三百一十章 四散的封印
　　
　　“嘶。”
　　
　　林宇揉了揉自己的脸，虽然喀瓦隆随意将他丢了回去，但好在有欧克斯接着自己，所以也没摔着，单纯是因为有些意外。
　　
　　“谢谢啦，欧克斯。”他迅速戴好面具，虽然不知道红龙到底是在紧张什么，但这种时候还是稍微听点劝会比较好。
　　
　　不过也就差不多前后脚的功夫，他这边刚戴好面具，帐篷就被掀开，然后五名龙兽人依次进入，嘴上还在不停讨论之前的性斗。
　　
　　“没想到尤卡会输，那个外来的确实有点实力。”
　　
　　“可不是，看的我也想好好发泄一下了。”
　　
　　“先说好，这次我要先来。”
　　
　　几名龙兽人进入帐篷后才结束刚才的对话，不过现在林宇已经能够听明白他们的语言了，所以，汉黎尔又赢下了一场比赛？明明走之前还特地嘱咐他们不能接受决斗的。
　　
　　他知道这是汉黎尔在知道他们关系后的一种保护，所以至少在这件事上，他们欠下了一个人情。
　　
　　“喀瓦隆，今晚要不要一起？”团队中的一只黄龙兽人发出邀请，结合之前的对话，不难看出他们可能是想来一场淫趴来发泄性欲。
　　
　　“你们自己玩，我没兴趣。”红龙直接拒绝了，然后将挂在脖子上的一块菱形紫红色宝石摘下，毫不在意地丢给了黄龙。
　　
　　“欸？还以为你今天特地接我的班是因为想要了，偶尔发泄一下也没事的。”黄龙以为是喀瓦隆性斗输了不服气，想通过一些其他手段发泄一番，但没想到“钥匙”交给他，他还真的只用来守门。
　　
　　“没别的事就快去，对了，你们自己清理，我不替你做这差事。”
　　
　　“也行吧。”黄龙没有任何怀疑，或者说他们的目的极为明确，根本没空注意被关在笼子里的林宇他们。
　　
　　他拿着从喀瓦隆处得来的宝石，将它镶嵌在原本就处于帐篷最中间的一处石台的凹槽，接着以石台为半径的一米内开始旋转，出现一处通向地下的楼梯。
　　
　　“那我们就先走一步啰。”黄龙拔下宝石，和其他的四位龙兽人一同向下，约一分钟后石台反方向旋转，恢复了之前的模样。
　　
　　这下面有什么林宇能猜一个大概，毕竟刚才几名龙兽人身上的能量球他看得一清二楚，就连通道关闭也不影响感知。
　　
　　那么，为什么在这之前他没有任何感知呢？要知道就算之前和云坎他们去石林，他也是能够感知到被害者产生的能量的。
　　
　　“喂，叫你呢。”一声不耐烦的声音将林宇拉回现实，发现红龙正蹲在笼子外，盯着被护在欧克斯怀里的他。“告诉你那个同伴，我要和他决斗。”
　　
　　“不行。”决斗完了就是性斗了，汉黎尔走之前强调过的，他们可不会犯这种低级错误。
　　
　　“你以为你们有资格？”红龙的语气有些轻蔑，以他在部族内的身份，想要一个奴隶还不是轻轻松松？
　　
　　林宇不惧被威胁，他不希望惹事但也绝对不怕事，更何况按照之前那些龙兽人的说法，汉黎尔现在的话语权可比喀瓦隆强得多，现在他们要做的就是等待。
　　
　　他们就这样无声地用眼神对峙着，谁也不肯让出半步，直到…
　　
　　“林，他在说些什么？”欧克斯不会耳语者，但他知道林应该是受到了小白的帮助从而能听懂那个红龙在说什么，这种只有他一个人被排除在外的感觉并不好受，但他也不想做出什么会干扰到他们的事，现在的话，倒是询问的好时机。
　　
　　“啊，忘了欧克斯你还听不懂，没事我来解决，我要借用下你的身体。”
　　
　　“直接用就行了，不用提前告诉我，我的一切都是你的。”
　　
　　“嘿嘿。”林宇轻轻一笑，摘下面具，“我也一样。”
　　
　　至于他说的是什么，可能就只有林宇本人明白了。
　　
　　不过为了不让喀瓦隆产生应激反应，回欧克斯体内之前还是简单给他说明了一下他要做什么，这是通知，不是征求意见，所以也没给红龙反应的机会。
　　
　　重新操纵起欧克斯的身体又一次感受到了他现在的强大，眼前这笼子，只要他想，随时都可以出去。
　　
　　不过他可不是过来开无双搞破坏的，明面上没有完全撕破脸皮，而且也不能白费了汉黎尔的努力，所以只是简单的用欧克斯的身体来构建耳语者的魔法回路。
　　
　　反正其他魔法在这里也使用不了，现成的魔法回路只需要填充魔力就行，还省去了教学耽误的时间。
　　
　　“欧克斯，好了，你来试试？”身体操控权移交，不过这回林宇干脆赖在欧克斯体内不出来了，或者说他早该这样做了。
　　
　　牛兽人试着催动了魔力，确实这次不会像之前那样有种魔力被戳破一个孔持续外泄的情况了。
　　
　　“弄完了没有，弄完了就来和我决斗。”
　　
　　这是欧克斯第一次听懂喀瓦隆在说些什么，不经感叹这个魔法的精妙。
　　
　　“哼，这可是我创造的魔法。”魔王大人看到欧克斯脸上的惊讶也蹦出来开始自夸了，在牛兽人的身体内部，这小黑团子的幻肢尾巴都翘到天上了。
　　
　　“这次确实是你厉害，我没话说。”
　　
　　“嘿？怎么这次不呛我了，转性了？”魔王声音都拔高了几度，这种可以夹出来的说话模式也是在和林宇的对骂中学到的。
　　
　　“该夸夸该骂骂，还是你现在觉醒了新的性癖，喜欢被侮辱？你要是喜欢我也可以多骂你一点。”
　　
　　“切，不和你耍嘴皮子，等你走了，老子就用这具身体去解开封印，取回属于我的力量。”这种程度的羞辱已经无法令这位魔王大人的内心泛起涟漪，就当是学习了。
　　
　　欧克斯没有空去理会在他体内的小剧场，因为这时喀瓦隆直接给他笼门大开，手指一勾让他跟出去。
　　
　　怎么办？他还没答应接受呢，而且那几个去了地下的龙兽人要是出来了，他的处境就会更危险。
　　
　　“愣着做什么。”红龙质问。
　　
　　“……”他表示不想出去，“我不和你做。”
　　
　　“单纯的比拼实力，不是正式的性斗，快点，还是你要等那几条早泄的家伙出来？”说起来喀瓦隆在面对欧克斯时的态度要好太多了，和之前那种易怒的形象感觉完全是两个人。
　　
　　“为什么这么执着于我。”
　　
　　“因为你很强，我喜欢强者。”
　　
　　这时倒是展现出他的豪爽了，在这之前林宇还以为这红龙是因为被撅了所以来找他们出气呢。
　　
　　欧克斯也在思索，私下决斗也是可能的，毕竟汉黎尔走之前说过，只要周围没有第二个在场的龙兽人就行。
　　
　　“太危险了，等他们离开再说。”
　　
　　“时间不是问题，我就当你答应了。”喀瓦隆满意的回到原位，擦拭他的长矛，身体因为渴望着接下来的战斗而变得兴奋颤抖了起来，尾巴尖更是毫不掩饰地左右摇晃。
　　
　　真好懂啊，林宇心想。
　　
　　但等待别人完事也需要时间，或许他们可以趁这红龙心情还不错的时候询问一些消息。
　　
　　林宇再次出来，戴好面具，不过等他提问这下面是什么的时候，得到的是一场冷漠的脸。
　　
　　什么嘛，搞歧视？还是他觉得自己很弱打不赢他？
　　
　　林宇的拳头硬了，但也就在心里吐槽一下，不可能真的上前。欧克斯能打赢他丝毫不会意外，但要说自己去肉搏…
　　
　　他没有这个自信。
　　
　　“所以这下面究竟是什么。”看氛围不对，欧克斯替林宇复述了一遍问题，而这次他得到了回答。
　　
　　“就是个发泄场而已，一些管不住自己下体的废物，没有实力，没有交配权，还不敢发起性斗的懦夫使用的地方。”喀瓦隆说的随意，完全不在乎他的话是不是会被地下那群龙兽人听了去。
　　
　　不过相对于红龙对他们的双重态度，林宇现在更加确定了下面是个什么情况，按照麦昆之前说的近些年都没有人员补充的现状来看，地底的人估计被摧残得比他想象的还要惨，已经是半点淫欲能量都无法产出的情况了。
　　
　　这样想并不是因为他又突发善心想要救下这个部落被俘虏的兽人，而是对这一行为的痛恨，或许只需要积攒足够多的仇恨，那他也能有借口去战斗。
　　
　　“林。”一声温柔的呼唤，还有手被牵起握住的温暖，“我在这里，你想做什么我都会陪你去做。”
　　
　　林宇这才反应过来自己刚才身体的颤抖，他刚刚是在愤怒吗？为了这群素未谋面的人？还是这里不讲理的规则？
　　
　　“没事了，我只是…老毛病犯了而已，按照他说的，等吧。对了，之前你可能没听到，汉黎尔赢了，所以说不定我们还能先等到他。”
　　
　　时间并不多了，他需要修复封古木，然后在水镜迷雾到来的时候举行最后的仪式，没有空闲去关注这样一个偏远的原始部落里兽人的遭遇…
　　
　　……
　　
　　就跟喀瓦隆说的，这五名龙兽人来得快，走得也快，从他们来到这里直到完全离开，也就半个小时不到的时间，这是基本上直接切入正题了啊。
　　
　　入口的“钥匙”再次由喀瓦隆临时保管，这次他确认了这个时间不会再有过来发泄的族人后才带着林宇他们走出帐篷，幸运的是夜晚这里的气温下降得厉害，虽然不至于刮起冰雪但也算得上寒冷了。
　　
　　昼夜温差真的大。
　　
　　还有灰毛鼠麦昆，他勉强算是醒来了，发现气氛不对一直没敢说话，知道喀瓦隆把他也叫出去，说是当个见证的。
　　
　　什么见证？还有旁边的两个新人，这是要和喀瓦隆性斗？不对他们怎么交流的？在他昏迷的那段期间到底发生了什么啊！
　　
　　麦昆怀疑自己是不是还没有清醒，丧失灵魂般地跟上脚步，却还是不敢升起一丝逃跑的念头。
　　
　　“就这里吧。”喀瓦隆自信得很，没有给林宇他们上任何束缚用的刑具，完全不怕他们暴起反击然后逃跑的样子，“你的武器不在这里，我也不欺负你，这长矛你拿去用，免得说我占你的便宜。”
　　
　　红龙将他的水晶头长矛扔过来，被欧克斯一手接住，随即插在一旁的泥土地上。
　　
　　“我用不着。”比起用不习惯的长矛，赤手空拳战斗他可能还会更舒适些。
　　
　　“随便你。”红龙嘴角咧起，一副凶恶的面容，连开始都没说就直接冲上来对着欧克斯的面门就是一拳。
　　
　　看得出来他也是以力量自豪的武者，这样的压迫力林宇自问无法硬抗，可喀瓦隆挑错了对手。
　　
　　红龙的拳头被单手反握着抓住，明明这样的姿势并不适合发力，但他却感觉自己的拳头再也无法前进半分，甚至再使劲也只能将自己的身体向后推。
　　
　　比斗在这一刻就已经实质上的结束了，力量的比拼上是他的完败，之前他的感觉没有出错，而他也是头一次输的这样心服口服。
　　
　　“我输了。”
　　
　　喀瓦隆也并未过多挣扎，坦率地承认了自己的败北，一旁被拉出来见证此刻的麦昆都还没将眼前的一切理清，战斗就这样结束了。
　　
　　“那按照这里的规矩，你输了，总要回答我们的问题吧？”林宇赶紧凑了上去，站在自家欧克斯的右后方，说话颇有一种狐假虎威的作风。
　　
　　“我是输给他，不是你。”一和林宇对话，红龙整个的表情和态度都发生了一百八十度的大转变。
　　
　　“有区别吗？欧克斯跟我是一伙儿的，不过我的问题也是他的问题，就算你不回答我的问题，我也可以让欧克斯代我提问，你这不纯纯浪费时间？”
　　
　　可红龙战士他是油盐不进，认定了死理只会尊重战胜了他的欧克斯，只知道背后搞小手段的家伙他看不起。
　　
　　林宇也是气笑了，这喀瓦隆被别人用手段设计战败了操了屁眼，关他什么事？怎么就把他划分成用小手段的一行了？
　　
　　虽然他可能真的打不过…
　　
　　最后还是林宇妥协了，他也没坚持太久的时间，毕竟这种时候一些奇怪的坚持没什么必要，他需要的只是了解信息，由欧克斯代他提问，了解这个部落，知己知彼，方能百战百胜。
　　
　　简单整理了一下有用的信息，这个部落名字叫哈古，里面的寓意大概也就是热血和战斗之类的，部族内部人口约一百二十，雌雄比例二比八，这还是不算外来者的数量。
　　
　　由于只有族长和排名前五的战士享有传宗接代的权利，大部分都龙兽人都是通过外地来的冒险家来繁育后代，又因为雌性兽人珍贵，不可能平时发泄性欲也靠他们，因此身体更为强健的雄兽就被当做了代替。
　　
　　按喀瓦隆的说法，他们的部落镇守在这里已经有近千年的历史了，不过这些东西都是口口相传，因此也没办法验证真伪。
　　
　　而他们留在此地的原因，也是因为从小就被灌输需要守护封印的观点，也就是此次林宇他们的目的地，封古木。
　　
　　根据流传的说法，封古木那边确实会定期出现水镜迷雾的现象，不过在遭受天灾后就再也没见过了，是不是真的他也无从考据。
　　
　　而被问到这里封印的究竟是什么的时候，他也只是说是远古的魔王，是他们的祖先耗尽自己的全部将魔王封印在了世界的各个部分，这里就是其中一处封印点。
　　
　　出现了他们知道的名词啊，但来之前完全没听某人提起，看来有必要后面再好好审问审问他了。
　　
　　喀瓦隆对欧克斯的问题可谓是知无不言，这很大程度上弥补了一些他们的信息差，按照这个说法的话，他们之前去的地下湖，欧克斯曾去的托里城，还有这片水镜之森，已经是三个与魔王相关的地方了，镇守它们的分别是人族，鸟族，龙族…
　　
　　信息量稍微有点大，林宇现在愈发觉得之前留下的那本记录历史的书可能需要重点关注了，毕竟顾科尔多不像是会告诉他真相的样子。
　　
　　不过也不是完全没有好消息，至少封古木被毁也会影响封印的效果，如果说清楚他们的来意，倒还算得上是件双赢的事。
　　
　　接下来的都无所谓了，他们只需要等待汉黎尔来捞人，并在这期间从魔王口中撬到一些有用的信息…
　　
　　……
　　
　　
　　311～315章
　　
　　
　　第三百一十一章 不会有回应的请求
　　
　　“喂，不解释点什么吗？”他倒要看看这魔王究竟都隐瞒了些什么。
　　
　　“解释什么？我有必要向你解释？”顾科尔多的态度可以说是在意料之中，不过他还愿意交流倒是林宇没想到的。“封印的不过是我的其中一部分力量而已，解除了也不能直接使用，还是得要肉体，对我来说没有区别。”
　　
　　“可我记得希洛说过他能用这次的水镜迷雾塑造身体。”
　　
　　“你说那个啊，确实可以。”
　　
　　“你就不想也给自己造一副新的身体？”明明是这样好的机会，他不相信顾科尔多不心动。
　　
　　“呵。”魔王发出一声不屑的嗤笑声，“所以说你的见识浅薄，我要是做得到，早就转移到其他身体里了。”
　　
　　“什么意思？”
　　
　　“意思就是我和你绑定了，你不死我走不了，明白吗？”说到这个他还有些心烦，当初只想着离开那该死的地底，没想到会上另一辆贼车，这淫魔对他没有哪怕半分的敬重，时时刻刻都在提防着自己的夺舍，完全没有得手的机会。
　　
　　但也不是完全没有机会，“不过你不是要回去吗？到时候我也会接管你的身体，虽然你很弱，但这点力量足够我去解开其他封印了。”
　　
　　魔王一直觊觎着他的身体这事他也是知道的，自己如果真的成功了，那这个魔王一定会是个大麻烦，至少对欧克斯他们来说是个隐患。
　　
　　之前他也有跟欧克斯商量过，在水镜迷雾来的时候会先解除他们的契约，免得出现欧克斯被契约控制的情况。
　　
　　而占据他身体的“魔王”？他自己的实力他清楚，现在拼力量他绝对打不过欧克斯，但之前魔王展示出来的不受影响的“禁忌魔法”是个变数，就怕到时候出意外。
　　
　　他们的牢狱之灾并没有持续到第二天，汉黎尔就带着几名龙兽人随从来救他们俩了，按他的话来说，是因为族内出现了强者的轮换，所以举行了一些仪式，耗费了时间。
　　
　　他们被接到原本尤卡居住的地盘，算得上是占据了这块区域，就连希洛也被他们接到了这里。
　　
　　现在二龙，一牛，一淫魔终于又重新汇合，他们似乎有非常多的话要说，但在这之前。
　　
　　“抱歉，麦昆，能麻烦你先出去一下吗？”
　　
　　灰毛鼠麦昆也被汉黎尔顺手救了下来，不过也算得上是靠他自己的“努力”争取。
　　
　　“没问题，我保证什么都不会问的！”他信誓旦旦的说，几乎是贴在地上倒退着爬出了门口，用以彰显自己的忠诚。
　　
　　汉黎尔他们自然不会在意这些，其实要不是麦昆当时表现得与林比较亲近，他也不会带这样一个未知数回来。
　　
　　清理完现场，三人围着希洛的床边，一时间不知道谁先开口，反而是从小白龙的体内变化出了一个绿色光团，凝成实体后朝着欧克斯爬了过去。
　　
　　这段时间没见，光看这外表小林欧都瘦了，欧克斯心疼，感觉抱回了自己怀里，小林欧也是有些迫不及待朝着欧克斯的胸虚空抓取。
　　
　　“林，我去喂一下奶，你们先聊吧。”欧克斯不在意自己后续要做什么，只需要知道应该做什么就行，因此打了个招呼，帐篷内只剩下了三人。
　　
　　“额，该从哪里说好呢，我这边也得到了一些情报可以共享，不过希洛的身体没事吧？”他看着有些虚弱地躺着的小白龙，一种诡异的疲倦和放松糅合在那还略显青涩的脸上。
　　
　　“没事，就是有些魔力枯竭，谢谢关心。”希洛也回以微笑。
　　
　　其实大致的情况林宇之前也听说过，但总有一种现在的希洛特别易碎的感觉，不过说起来长时间的魔力枯竭会是什么情况他也并不清楚。
　　
　　而他会先询问希洛的意见，其实也是因为小白龙会影响他和汉黎尔的信息互换，毕竟很多东西是不能让希洛知道的，所以这时要是另一个希洛跳出来接管身体，那就再好不过了。
　　
　　但对方应该是没有领会到他的想法，甚至汉黎尔都开始下场，简单说了他们到这里，然后被强制留下的遭遇，只是去除了一些上位的过程。
　　
　　林宇也分享了从喀瓦隆那里得到的信息，甚至连自己能够听懂这里的兽人的语言都交代了。
　　
　　“你们不是要去封古木用那里的力量去制造新的身体吗？”这是黑希洛的想法，当然也是目前能够拯救小白龙的方法之一，“我需要汉黎尔你引荐我们与这里的族长见面，他应该不会拒绝我们修复封古木的请求的。”毕竟这算得上双赢，就是在失去这层利用价值之后他们的命运就不好说了。
　　
　　“我没有问题，本来还以为我们可能要一直被困在这里了，还好有你们来。”他对黑希洛的计划实际上并不持乐观态度，毕竟一开始那群人类绑架希洛也就是为了能够开启封印，将自己作为素材的一部分，听起来有些荒唐，但他没得选择。
　　
　　“那今晚好好休息一下吧，你们也够累的了，而且这个森林太奇怪了，一些在外面的常识根本不适用，我怕晚上会有更多危险。”
　　
　　“嗯，都听你的。”才来这里不久就经历两场性斗，他也知道林这是为了照顾他的体力，现在还留在场的都是值得信任的人，他也不多推辞，在希洛身边找了一块地儿，就沉沉地睡了。
　　
　　小白龙也道了个晚安，原本林宇还以为黑希洛会趁这个时间出来，但迟迟没有等到那一刻。
　　
　　“他们睡了？”欧克斯的声音从身后响起，林宇这才意识到他就坐在床边傻乎乎地等希洛切换形态，等到欧克斯都喂完了奶。
　　
　　牛兽人掀起门帘，弓着身子进来，他身后跟着的是小灰毛鼠麦昆，低着头，双手极力捂在裆前，连视线都不敢转移。
　　
　　这小家伙，八成是看完了欧克斯哺乳的过程了吧，该说现在欧克斯是越来越不在意这个了吗？
　　
　　“嗯，你也睡吧，明早我会喊你起床。”今天还是第一次体验被俘虏的感觉，说实话不是那么美妙，不过好在他们现在都没有出事，只要人还在那就有解决问题的办法。
　　
　　欧克斯靠着他，不一会儿也睡着了，周围的环境完全安静下来之后，呼吸声都变得尤为明显。
　　
　　两股平稳舒缓但是厚重的呼吸声，分别来自汉黎尔和欧克斯。
　　
　　还有一股刻意做出规律呼吸的杂音，来自角落有些心神不宁的麦昆。
　　
　　最后就是一道微弱的，同样规律，基本上呼气和吸气都是同一个力度的声音，它虽然微弱但同样能够感受到其中有几分刻意。
　　
　　林宇将视线投去看似熟睡的小白龙身上，他的脸都埋在了灰龙怀里，所以无法通过微表情来观察，但至少他知道希洛此刻绝对是在装睡。
　　
　　这要是黑希洛早就直接起来和他对峙了，而不是像现在这样等所有人都睡着之后再去准备做些什么。
　　
　　看样子希洛可能比他们想象的知道要多，但他肯定不知道自己是淫魔，知道的话就不会和一只淫魔比熬夜的功夫了…
　　
　　……
　　
　　第二天一早林宇就朝着封古木的方向前进，当然在这之前他们有找族长说明。
　　
　　他们要去唤醒那颗古树，族长也是同意了这个提议，但是作为担保，希洛必须留下，他们看得出来汉黎尔非常在意那个体弱的小白龙，而为了能够保证希洛的安全，欧克斯也同样留在部落里。
　　
　　但也不全是坏消息，至少去拿耶蕴果的时候，他们顺便还带上了一只空幽鬼，这有些发烫的地面终于也是得到了一定程度的解决。
　　
　　“就剩我们了，要不就不戴面具了？”
　　
　　“可以啊，只是最近都有些习惯了。”毕竟魔物的身份大多数时候都只会是阻碍，而他现在还没有那样的实力去支撑自己。
　　
　　这次他们要做的，就只是用耶蕴果的木系能量去修复封古木而已，而当他现在真的处于古木下方时，才有种这果子真的有那么大的能力吗的惊叹感。
　　
　　封古木一共是两颗，它们就像两支蜿蜒的牛角，在水镜森林的中心架起一块天然的镜框，虽然其中一颗已经没有了生机，但它的形还在，不得不让人感叹大自然的伟力。
　　
　　“好高啊，汉黎尔你以前见过这么大的东西吗？”他现在已经看不见眼前这棵古木的顶端了，甚至是它扎在土地上的树干部分，也是粗壮得离谱，不偏过头都看不到它的边缘。
　　
　　“这样的巨物在哪里都算得上奇观了，有幸见过一只魔物的尸体，那是一只龟类魔物，身高可能比这封古木矮些，但占地面积足够大。”
　　
　　“尸体？是只剩龟壳了吗？”
　　
　　龙兽人点点头，“这样的活物即便什么都不做对生活在大陆上的居民都是灾难，因此它也遭受到了来自王国和家族的讨伐，这个过程消耗了很多的生命和资源，基本上是靠一批批敢死队的自爆才为战线打开一道缺口。”
　　
　　“不过那都是很久以前的事了，它出现在书本上的时候其实我并没有多大的感触，实际见识过它的巨大之后才发现我们的渺小。”
　　
　　林宇只是安静听着没有打断，这样的故事别说这个世界了，就连原来的世界也能找出同款，不一样的是他会将这里的故事代入真实的前提。
　　
　　别说巨大的魔物了，他现在不就处于一个更为巨大的，无法逃离的世界内部吗？
　　
　　“你想看看吗？”
　　
　　“欸？”
　　
　　“看你一直不说话思考的样子，还以为你对我说的话感兴趣。”灰龙挪了挪自己的位置，虽然并没有直接接触林宇，但巧妙地用自己的身体和尾巴将蹲坐在空幽鬼背上的淫魔圈了起来。
　　
　　“确实很有意思，但我想我应该不会想看。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“实际上我对冒险，还有所谓的刺激都不感兴趣，我喜欢安静，喜欢平和，喜欢睡觉，可以的话，什么都不做最好。”他曾幻想过动漫中主角那种开挂的人生，但最终发现那并不适合自己，他没有那样的决断力。
　　
　　“可我记得淫魔不用睡觉？”
　　
　　“不用睡不代表不能睡。”
　　
　　“……”不知道是那句话触动到了汉黎尔的神经，但这突然的沉默也让林宇稍微有些尴尬。
　　
　　“呃，是我说话语气不太对，我是想说我想要睡着还是做得到的，没有刻意反驳你的意思。”这段时间和顾科尔多拌嘴的毛笔这时候犯了，原本只是想稍微活跃下氛围，结果搞砸了。
　　
　　“没关系，离到目的地还有段时间，要先睡一会儿吗？”灰龙完全不在乎刚才的尴尬，甚至主动发起邀请。
　　
　　“可…”
　　
　　“反正也没什么要做的吧？我会警戒好周围，你可以趁机放松一下，如果是担心我会对你做出什么其他的事，放心吧，我会先取得欧克斯的同意的。”
　　
　　什么叫取得欧克斯的同意啊，结果汉黎尔还是没有放弃吗？他该说的基本上都说了啊。
　　
　　看着挂着笑容低头看着自己的灰龙，林宇这才意识到他其实早就被“搂”在了怀里，只不过被汉黎尔有意腾出部分间隙，所以没能发现。
　　
　　现在他挪动也不是，不动也不是，总感觉浑身不自在。
　　
　　“对不起，汉黎尔，我是没有办法和你在一起的。”虽然这样会伤了灰龙的心，但他只能这样做了。
　　
　　“嗯，我知道。”
　　
　　林宇没想到会是这样平静的回答，但好像又很符合现在汉黎尔的状况。
　　
　　灰龙这次不再忍耐，直接主动抱住了怀里的淫魔，感受着他身上的毛发和温暖，头低伏在那毛茸茸的胸口，吸一口气全是这淫魔的味道，有些淡淡的清爽香气。
　　
　　“额，汉黎尔？不要这样…”
　　
　　“睡一觉吧，我什么都不会对你做的，只是想像这样，能再多和你接触一段时间，以后说不定不会有这样的机会了，让我任性一次，好吗？”灰龙身体坐正，调整了他们两个的姿势，可怜的林宇基本上没有任何的反抗能力，只能在龙兽创造的这一小片空间扭动一下身子。
　　
　　其实他要挣脱的话手段还是有不少的，但基本上都会对汉黎尔造成伤害，他也不想这样做，而且如果只是被抱着的话…
　　
　　在林宇的再三确认下，汉黎尔保证自己不会有其他的举动，这才在灰龙的怀中阖上双眼，感受着如同安抚幼崽般的拍背和抚摸。
　　
　　他当然不敢就这样睡去，毕竟这水镜之森危险重重，他们还不知道在更深处有着什么魔物。
　　
　　但是这样的抚摸和安心感慢慢侵蚀着他的大脑，原本并不会有“困倦”的身体也因为渐渐放松而变得呼吸平缓，直到真的毫无防备地睡了过去。
　　
　　按照空幽鬼的速度，他们大概还有一个半小时就能到到封古木脚下，而这一个半小时也是灰龙最后的情绪释放。
　　
　　他依旧保持着抚摸淫魔的毛发的动作，观察着怀中的人儿的睡颜，从相识到现在的种种又在脑海中重新过了一遍。
　　
　　灰龙很庆幸自己在可谓生命的转折点的时刻遇到了“林”，如果不是有这份寄托，他也许早就败在了肉欲之中，虽然就算到最后也没能得到对方的爱，但至少他不会再因为这样的挫折就倒下，而是怀着希望和勇气继续向前。
　　
　　“林，我喜欢你，可以的话，能成为我的伴侣吗？”
　　
　　“……”
　　
　　灰龙知道怀里的淫魔此刻无法回答他的问题，但无论他听到与否，这句话说出来之后身体就变得轻盈了。
　　
　　龙兽抬头看着逐渐逼近的古木，一言不发…
　　
　　……
　　
　　第三百一十二章 激活
　　
　　哈古部落，林宇离开一小时后…
　　
　　“希洛你躲在这里面不要出来，有什么异常直接喊我。”欧克斯将小白龙安抚了一顿，还把林欧留在了房里以备突发事件，这才稍微放心一点走出这个帐篷。
　　
　　帐篷外的是这个部落里的龙兽人战士分布在各地与他们的“同胞”战斗的画面。
　　
　　“你在做什么！性斗外的私自决斗不是不被允许的吗？”
　　
　　“我也不知道啊，可我的身体不受控制。”
　　
　　这样的对话在多个地方发生，虽然欧克斯没能了解事情的全貌，但也知道了出现了部分龙兽人被控制的情况。
　　
　　在这里魔法几乎失灵的部落里能做到这种事，看样子入侵的人很不一般。
　　
　　更何况被控制的是他们自己人，多数龙兽人迟迟没有拿下对方也是因为念在同胞一场，或者说，如果他们真的采用武力制服，那么伤亡是不可避免的。
　　
　　“给我老实点。”
　　
　　原本左侧还在对峙的一个龙兽人团体被瞬间解除了危机，一名红龙兽人脚爪毫不客气地踩在刚才失控龙兽人之一的头上，仍对方如何挣扎也无法动弹。
　　
　　“是喀瓦隆大人。”
　　
　　“喀瓦隆大人来帮我们了。”
　　
　　战局出现了逆转，原本大家的神经都在紧绷，但红龙的出现给了他们不少安慰。
　　
　　“大人，救救我，我的身体…”
　　
　　“先给老子闭嘴。”喀瓦隆没心思听爪下的败将说话，况且他们是否真的还保有自己的意识还另说，眼下是先把所有躁动平息下来。
　　
　　“在场的崽子们！把他们绑起来，族长自会审判，动手！”红龙可不在乎是不是会伤了同胞，这样关键的时刻还优柔寡断，他都有些想把全部的人都放倒。
　　
　　“还有你，过来帮忙。”欧克斯还以为光凭这些人也能解决问题，所以就守在门口没有动作，但现在刚好被喀瓦隆看到，正巧抓个壮丁。
　　
　　不过眼下是先解决混乱，然后才是自保。
　　
　　有了欧克斯的加入，现场一共七名异常的龙兽人全都被制服，全部捆绑在了一起，任由他们如何挣扎都没有作用。
　　
　　事后龙兽人们都纷纷围过来表示对喀瓦隆的倾佩和赞美，至于出力最多的欧克斯？那不过是外来的战俘，他能够帮忙也是因为有喀瓦隆的压制。
　　
　　欧克斯不在乎这些龙兽人的安危，只是这个现象和时间节点都过于巧合了，他需要了解清楚到底是什么原因，因此也就没有离开，而是观察这群被控制的龙兽人们。
　　
　　他们的思维都还是清晰的，但是身体却不受自己控制，包括在这里有着魔力的失效问题，因此也排除了一些暗属性魔法的可能。
　　
　　“别的地方也有发生吗？”这群龙兽人肯定不会回答他的问题，他只能找喀瓦隆询问，而周围的龙兽人也因为欧克斯能说他们的语言而感到惊讶，一时间忘记了去指责牛兽人这样僭越的行为。
　　
　　“嗯，不过规模没有这边的大，暂时不知道是什么东西入侵了。”现场控制住，喀瓦隆直接勾勾手指，示意欧克斯跟上，一起进入了帐篷。
　　
　　他来这边也是这个原因，虽然没查明骚动的源头，但最近发生的变化也只有这几个外地人的到来，所以欧克斯他们被列为了首要关注对象。
　　
　　红龙直接将他此行的目的坦白了出来，他也不在乎眼前的这两只兽人是不是能逃跑，至少在他眼里，欧克斯不是那种需要用这种手段逃跑的人。
　　
　　“所以我们现在相当于被软禁，你是来监视我们的？”牛兽人把小白龙又一次往自己身后遮挡。
　　
　　“没错。”
　　
　　“那你们有调查方向了吗？”
　　
　　“不知道，我从不考虑那种事，看住你就可以。”
　　
　　这还真是直白，只知道打架和做爱的白痴，这就是当前欧克斯给喀瓦隆的评价。
　　
　　当然他也不可能真的就带着希洛造反，只要对他们没有威胁，那等就等吧…
　　
　　……
　　
　　水镜之森，哈古部落往南约十公里。
　　
　　“原来是这样吗，难怪这里想要攻破那么难啊。”一只枯瘦的人类手掌抚摸着回来的黑液，只是他的眼神有些空洞。
　　
　　这位人类此时正盘坐在一只空幽鬼身上，他外面则是一块完整的岩石幻象，如果不是近距离接触根本无法发现这石头里别有洞天。
　　
　　“契约的通讯也被拦截了，这样下去可没法进行下一步计划了啊…”这名人类虽然嘴上这样说着，但抚摸黑液的动作却是悠然自得，看不出有半点苦恼的模样。
　　
　　原本捕获希洛的大部队此时只剩他一个，如果不算上他的契约兽和那两名昏迷的俘虏的话，仿佛一切都在他的计划之中，那双眼睛虽然不可视，但却精准地盯着远处封古木的方向。
　　
　　轰！轰！轰！
　　
　　整个地面突然开始颤抖，周围的小型魔物都开始四下逃窜，而发生异变的中心，正是处于森林最中心的那两棵古木。
　　
　　“看样子他们提前行动了，就这么急吗？”他有些好笑地摇摇头，修复封古木也是他步骤的一环，有人替他完成他当然不会有怨言，只是，“不过也多亏了他们，接下来的行动，应该会更轻松了。”
　　
　　……
　　
　　水镜之森正中心。
　　
　　汉黎尔把那颗耶蕴果贴在那古木的根部时，仅一瞬就被吸收了，连渣滓都不剩，但想象中的枯木逢春的景象却没有出现。
　　
　　“是用错了方法吗？感觉好像没什么变化？”因为地面此时烫脚，林宇还待在空幽鬼的背上，唤醒封古木的操作并不难，只是缺少庞大的能量而已，所以汉黎尔便自告奋勇去做了。
　　
　　“不清楚，不过真的唤醒的话，动静应该不会小，我们准备离远一点。”他们可不能这样傻乎乎站在这底下等着，谁知道会有什么异常呢。
　　
　　“说起来希洛，我是说另一个希洛，他的目的不是和我一样吗？按理来说他也应该有恢复封古木的办法吧？”
　　
　　“……”灰龙在听到发问后身体直接紧绷，甚至五官都有些不自然，嘴巴紧闭，眼神飘忽。
　　
　　这反应倒是让林宇有种不好的预感，“该不会他们什么都没有准备吧，不能啊，没有封古木就没有水镜迷雾，没有水镜迷雾那后面的还怎么开始？”
　　
　　“咳咳！这个…我也问过希洛了，可他说他完全不知道…”
　　
　　“不知道？”
　　
　　“嗯，他只知道他可以解开封印，但这之前的准备工作，好像原本他是准备让那些人类代劳的。”
　　
　　“但那些人类都死了。”
　　
　　“这就是问题所在。”灰龙有些无奈的笑了笑，也就是说，他们还是要靠林宇他们的力量才能够开启先发条件。
　　
　　“不是这样的，汉黎尔，你没明白我的意思。”林宇的神情变得有些严肃，“我们几乎搜遍了那群人类留下的行李，但在里面都没有找到任何能够唤醒封古木的东西。”
　　
　　“额，也许，被袭击他们的魔物吃掉了？”虽然他看出来林宇现在很着急，但他实在想不出这其中有什么问题。
　　
　　“还记得吗，空幽鬼在的那个营地，什么都没有发生，包括空幽鬼们不也好好的被我们带过来了？而且那些人类遇害都是在远离营地的地方，我一开始还以为这是希洛的计谋，但现在想起来不是了。”
　　
　　“唤醒封古木是必要的步骤，就算希洛不清楚，那群人类也是必然知道的，现场没有找到那样的东西的话，那就只能说明还有人类活着，并带走了那些东西，那个营地，那群人类全部都是弃子。”
　　
　　林宇的话一字一句冲击着汉黎尔的意识，他们现在才认识到，来自人类的威胁从始至终都没有消失，那颗原本放下的心又悬了起来。
　　
　　轰！轰！轰！
　　
　　恰时，封古木那边也终于有了动静，原本被雷劈得焦黑的外皮慢慢皲裂，发出咔咔的声响，地下蔓延的根系也将附近的泥土掀飞，好在林宇他们并没有逗留，不然这时肯定会被隆起的地面震飞。
　　
　　“汉黎尔！清醒点，我们快点离开这里！”虽然说他们提前拉开了距离，但他们的位置也不绝对安全，而且还有刚接收了大量信息，内心还在翻涌的汉黎尔在。
　　
　　好在空幽鬼还算得上生物智能，即使没有林宇的命令此刻也知道逃离此地，就是加速太快那推背感险些把他们给留在原地了。
　　
　　林宇尽力保持着趴伏的姿势，中途还顺势揽了灰龙一把，趁着这个空隙他还回头看了一眼到底发生了什么。
　　
　　原本那颗枯木，林宇都以为它已经是死透了，只留下了一层树皮，但留下树皮是没错，它的内部还保留着翠绿的枝干，也许是新长出来的，也许是它一直保留着这份力量，不过这份真相对他来说并不重要。
　　
　　树皮已经崩裂了好几块了，每一块巨型树皮掉落砸在地面都是一次沉闷的轰隆声，里面的绿条变得越来越粗壮，甚至开始抽出新芽。
　　
　　不过哪怕是这样大的动静，亦或是这棵古木重生之际，它的长势都是惊人的富有规律，简直就像是要替代之前的自己，和另一颗封古木呈现一副轴对称的形象。
　　
　　它们就像是蜿蜒的牛角，树干先是朝着两侧延伸，再画出一道弧形向内收拢，树枝的顶端虽然并没有直接相接，但“镜子”的边缘已经有了形状。
　　
　　他将会在这里，找到回家的路…
　　
　　本应该是期待和喜悦的情感，却为何又变得如此苦涩。
　　
　　“林。”
　　
　　一声呼唤将他的思绪给拉扯回来，灰龙已经恢复了过来，看着自己，一脸担心的模样。
　　
　　“啊，抱歉，不过我们现在应该安全了，等回去后赶紧确认一下希洛他们…”
　　
　　“我看你有些…难过，发生什么了吗？”汉黎尔原本还在消化着他们依旧在那群人类计划之中的消息，一抬头就看见这淫魔一脸哀伤与不舍的表情看着封古木的方向。
　　
　　也是，林宇从来没有跟他说过异世界的事情，也没有说过他来这里是为了回家。
　　
　　“没事，我没事。”林宇重复着这句话，怎么看都不像是没事的样子，汉黎尔也无可奈何，只能默默安慰，表示还有他在身边。
　　
　　森林的剧变也终于告一段落，在林宇他们回赶的路上，封古木以极快的速度完成了修复。
　　
　　而在背朝森林中心的林宇他们的视野之外，原本还算得上是多云的天空开始以封古木为中心旋转，云层渐渐变得厚实，将阳光完全隔绝在外，创造出了一个无光的区域，并一步步扩大。
　　
　　云朵的聚集并没有带来风，也没有带来雨，但却好像有股莫名的吸引力在让这片云不断变大，变重。
　　
　　终于，在它的阴影边缘追上林宇他们时，二人才意识到身后发生了什么。
　　
　　“跑！快跑！”灰龙只能咆哮着，他也知道空幽鬼已经是在全速前进了，但此时的场景让他不得不将心中的那份担忧提起来。
　　
　　云，塌下来了…
　　
　　……
　　
　　第三百一十三章 肌肉虫
　　
　　“林，你没事吧？”
　　
　　“嗯，不过这就是水镜迷雾的真相吗？这架势确实有够夸张。”林宇看着这几乎伸手不见五指的雾气，有些感慨。
　　
　　水镜迷雾的雾原来是天上的雨云，以他们的速度自然是像被雪崩淹没一样被吞噬了，不过还好云雾并不会对他们造成实质性的伤害，只是无法通过视觉和嗅觉来判断方向，使得他们，还有空幽鬼被迫停下来了而已。
　　
　　“现在我们该怎么办？空幽鬼完全不敢动了。”也就是说，接下来的行动只能靠他们自己，但他们和空幽鬼的条件也是完全一样的，别说认路了，他们都只能看见对方模糊的轮廓。
　　
　　不过这难不倒林宇，“放心，我和欧克斯有契约，还是能感受到他的大致方向的。”他的契约不依赖于魔法，因此感应也不会被哈古部落里的晶石屏蔽。“我来指路，就要麻烦你牵一下空幽鬼了。”
　　
　　“小事。”他也知道这地面还是烫脚，并不适合林下来走路，而且这也是目前他们想要回去的最好办法了。
　　
　　就是不知道这剩下的路程他们要多久才能走得完，希望希洛和欧克斯他们都没事…
　　
　　……
　　
　　哈古部落。
　　
　　几乎所有的龙兽人都躲在了数百年前为了应对迷雾的地下洞穴，实际上就是挖出来的一整块空间，能够排浊换气的口都被这几百年的灰尘和杂草堵死了。
　　
　　几百年的时间足以磨灭非常多的东西了，按照他们的先祖的做法，都是雌性和幼崽在这里躲避，族长会领着部分战士前去封古木的底下举行仪式加固封印，但是到了现在明显这项技艺已经失传，结果就是几乎所有人都挤在这个本身环境就差，又热又干燥的空间内，多亏了他们部族内的引导晶石还能够发出些光芒，不然连基本的视物都是个问题。
　　
　　场地也被划分成了两个区域，以哈古部落族长为首的龙兽人休息区，以及欧克斯领头的外来者休息区，除了希洛被要求强制看守在龙兽人那一侧用以当人质，目前的情况看起来还没有什么太大的问题。
　　
　　“我们要在这里待多久？”欧克斯还在担心林宇那边，契约的联系虽然还在，但没有确认还是有些不放心。
　　
　　而且，这地下洞穴加上周围还在不断释放的高温，闷热和汗臭味让他皱眉。
　　
　　“我也没有经历过这个，不过看样子他们应该不会抛弃我们不管吧。”鼠兽人麦昆认定了欧克斯他们将会是自己逃离这里的关键，一路上都紧紧跟随，不过作为奴隶生活在这里的兽人除了他，剩下的要么就是身边这群双眼无神的家伙，还有不被重视甚至任由他们去逃跑的部分。
　　
　　这等规模的灾难，没有食物，没有装备，身体和精神都是备受打击，怎么在危险重重的森林中活下去？
　　
　　因此还留在外面的奴隶基本上都已经被默默判了死刑。
　　
　　更何况他们和那群龙兽人也不对付，欧克斯他们所在的位置，说是休息区，不过也就是一个空无一物的角落罢了，那群龙兽人身边都是有垫草皮，有光照，还有干粮的。
　　
　　他们只是在各自划分的区域内部，至于那群龙兽人在讨论的都是些怎么补充食物和水分的琐事，欧克斯听了一会儿就完全放弃打听信息了。
　　
　　原本两伙人井水不犯河水，只需要安静地等待就行，但那些之前被控制的龙兽人们也一并被带到了地下，不过是被扎堆捆绑了起来。
　　
　　他们全员都被提前迷晕，手脚也是绑得严严实实，为的就是防止出现他们再次暴走的情况。
　　
　　只不过控制他们的并不是什么魔法，而是更加直接了当的东西。
　　
　　一小簇透明的液体在其中一名昏迷的龙兽人的鳞片上蠕动着，它的身体过于细小，甚至不如一片指甲盖大，除了近乎透明的身体，就只有那看似还算有韧性的身体强度能够夸赞了。
　　
　　肌肉虫，这是它们在这个世界的名字，取名的方式也非常直白，就是因为它们会通过身体的头尾分别附着在猎物关节的两端，用自己的身体来操控猎物的活动，哪怕是骁勇的战士，在一簇肌肉虫的控制下也无法有任何反抗。如果不行那就再增加伙伴。
　　
　　通常这种虫体的移动能力并不强，而且还是群居生活，一只猎物身上寄生着上百条肌肉虫的存在也有，操控他们的四肢，日常生活，甚至是控制声带的闭合。
　　
　　理论上它们可以做到完全控制一个个体并取代除了原主思维的所有活动。
　　
　　这些小虫子通常会以宿主分泌的各种体液中获取重要的水分和营养，越是高魔力密度含量的体液就越是喜欢，当然也有些肌肉虫会侵入宿主的身体，消化他们的肌肉，并取代原本肌肉的功能。
　　
　　这些肌肉虫是被那名人类投放过来的，属于那人类契约的母虫分裂出的子虫，它们接收到的指令也只有一条，就是造成混乱。毕竟用一窝虫子真的干掉一个古老的部落这种事，想想就行了。
　　
　　原本它们还并未被发现，毕竟任谁都无法想象那样强大的战士会被这样不起眼的虫子给控制，别说它们原本透明细小的外形就具有迷惑性质，就算真的发现了，对那名人类来说也没有损失，更何况信息已经传出去了，它们的使命也就此结束。
　　
　　虽然它们摆脱了母虫的信息控制，但宿体几乎完全被压制的不妙场合加上最最重要的难题——缺水，让这些肌肉虫不得不开始汇聚在一起开始寻找优质的食物以及水源。
　　
　　别说是这些肌肉虫，哪怕是身处在这地下的兽人们也同样面临着水资源短缺的情况。一方面是这地底百年未使用满是干燥的灰尘，另一方面则是这片区域在白天特有的高温。
　　
　　平时他们都能在外面还好，这下热气从四周扑面而来，开始的时候他们还会因为热量分泌汗液，但过了一段时间后连汗液分泌都减缓了下来，这也是这些肌肉虫需要迫切转移的原因之一。
　　
　　龙兽人们准备着一共三五个陶罐的淡水，非常节省这些水资源，宁愿少喝一口都不愿出去引入新的水源，在如此重兵把守之下这些目标并不切实际，更何况这些水体内的魔力蕴含量并不高，对肌肉虫们反而没什么吸引力。
　　
　　而说到高密度的含魔力液体，努力集结成一团，还不如一个指头大小的肌肉虫们都将目标放在了这地底的一处角落，那里虽然并未分配到任何资源，却有着致命的吸引力。
　　
　　“他们要在这里等到什么时候。”欧克斯其实也有些气恼，让他们都待在这里，什么都不给，也不让他们擅自行动，甚至是一个抬臂都会被监视他们的龙兽人呵斥威胁，而且更令他生气的是这群龙兽人，虽然他也看到天上的云倾泻下来的画面，但这群家伙要求他们强制躲进这里之后甚至连出去都不让。
　　
　　作为一族之长的判断力和气魄就这，之前还说他们是守护封印的部族，现在看起来都是笑话。
　　
　　欧克斯看着另一端龙兽人群体中一直冥想的所谓的龙兽人族长，他从临时安排完行动后就一直保持着这个状态，什么时候醒过来都还是个未知数。
　　
　　况且不仅有这群龙兽人影响他的心情，还有长时间的空气不流通加上他们周围这群奴隶身上散发的臭味，绝对算得上是非常糟糕的体验了。
　　
　　早知道在他们进来之前就先强行带着希洛冲进云雾里去了，反正以这些龙兽人的胆识来看也不敢去追他们。
　　
　　可是事情没有那么多早知道，他现在擅自行动只会让希洛陷入危险，不过好消息是林他应该没事，并且在往这边赶，只要他们再次会和，找个机会强行突破的概率还挺高，而在这之前只需要保存体力等待就好。
　　
　　等待中，他只感觉好像有什么东西落在了他曲起的膝盖上，因为也就一瞬间的感觉，这地下的采光条件又差，他根本看不清到底是什么东西，反而以为是天花板漏水，并抬头看向正上方。
　　
　　他自然是什么都看不到的，但如果真的有水渗下来，那这地底的安全性就有待评估了，到时候至少林留下的那个翻译用的魔法能够帮助他进行交流。
　　
　　“呃。”
　　
　　在这几乎完全寂静的地底，欧克斯的一声轻哼几乎覆盖了整个区域，大部分的龙兽人都抬起头看这边的情况，那几只监视他的龙兽人握着长矛的手都变得更加用力。
　　
　　“怎么了吗？”麦昆也不理解为什么欧克斯突然发出奇怪的声音，顺着他的视线往上也没有看到什么东西。
　　
　　“没事，不用管我。”不仅仅是麦昆，不少龙兽人也是这个反应，欧克斯不希望现在有太多的视线聚集在他身上，只是假装脖子酸胀扭动一下，接着还是保持之前的坐姿，像是什么都没有发生。
　　
　　现在他们的身份敏感，更何况一举一动都在别人的眼皮子底下，麦昆也知道他们的处境，因此也没有多问，保持安静降低这些龙兽人的警惕才是最重要的。
　　
　　小插曲并没有引发过大的骚乱，现在又回到了之前，龙兽人还是在窃窃私语，不过他们的话题虽然没有直接挑明，但也间接地表达了自己对明天的担心。
　　
　　这个龙兽人团体看起来其实也没有想象中的那样牢不可破。
　　
　　但欧克斯现在无暇关注这些，而是低头看向自己的右胸，刚才令他失态的罪魁祸首。
　　
　　但因为这昏暗的灯光，他除了看到自己乳头之上有些许反射的亮光之外，就再没有发现别的异常。
　　
　　可身体的反馈是绝对真实的，刚刚确实是有种什么东西飞扑到他的乳头的感觉，并且这种感觉还在持续…
　　
　　……
　　
　　第三百一十四章 经验与成长
　　
　　右胸，或者说只有右侧乳头的位置，从刚才开始就在一直受到一股向内的挤压力，但仅仅如此都还好，毕竟之前给小林欧喂奶的时候他也差不多习惯了被吮吸双乳时控制自己的身体，更何况单纯的收紧。
　　
　　但不一样的是除了之前提到的触感，更有一种现在乳晕，乳头，乳孔都在被极细微的绒毛触手粗暴地爱抚，冲撞的感觉。
　　
　　本身他的双乳就要比常人敏感许多，如此细致且集中的攻势短时间内就给他积攒了大量的性欲，虽然目前尚不明朗敌人来自哪里，但一直放任不管绝对会出事。
　　
　　欧克斯调整好自己的呼吸，装作毫不在意地用右臂揉揉肩，这样大幅度的动作自然招来了监视他的龙兽人的警觉，但好在他们都还没有要直接冲上来的意思。
　　
　　看样子只要没有什么太出格的动作，倒也不会产生更多麻烦。
　　
　　确认龙兽人们没动静后，欧克斯也将手缓缓下移收回，指尖接触到了自己的乳尖，熟悉的快感再一次袭遍全身，可这一次他忍耐了下来。
　　
　　指尖传递回来的是一种较为湿润的滑溜感，他能清晰的感受到自己的乳头，但也能知道有什么东西正包裹着他，而且看起来并没有快速扩张的想法。
　　
　　怎么把这东西清理掉，这才是他要优先考虑的事情。
　　
　　然而变化来的比计划更快，仅仅是一瞬，他就感觉到自己的手掌不再受控制，这种感觉就像是被极密的晶蚕吐出来的丝线给缠绕住一般，手掌还是自己的，但它就像被数千跟提线给操控了一样。
　　
　　这，是之前控制那些龙兽人的东西！
　　
　　欧克斯用尽力气去反抗，但这种侵蚀的速度比他想象的要快，手腕，手肘，直到整个右臂。
　　
　　但蔓延的速度也同样降低，欧克斯的怪力让原本足以同时控制二十多名龙兽人数量的肌肉虫只分布在了一条右臂上，再要扩散分布的话，别说控制欧克斯的身体了，它们可能连控制一条手臂都会变得困难。
　　
　　“欧克斯，怎么了吗？”麦昆压低声音询问，毕竟刚才欧克斯就好像一直在准备着什么一样，他正好坐在右手边，看着身旁的牛兽人抬起手后一直没放下，他也担心这样异常的举动会不会招来更多的警惕。
　　
　　“呃，不用担心我，我没事。”欧克斯不知道回些什么，打算先搪塞过去，但在回答没事的同时，他的右手手掌“自发”地抓握住自己的雄乳，轻微转动着手臂，揉起了自己的胸部。
　　
　　哪怕现在光线不怎么明亮，麦昆也知道欧克斯正在干什么，可是他都说没事了。
　　
　　麦昆知道自己要仰仗着欧克斯他们逃离，也许这个时候这样做也是有着他自己的考量的，亦或是等待的时间太长，欧克斯有性欲要释放。
　　
　　这并不是什么稀罕事，毕竟谁不会自慰呢，可这样近距离欣赏风景的机会那就算得上难得一遇了。
　　
　　麦昆自问并没有少看过别的雄性的肉体，甚至有一段时间他还干过清理地下奴隶身上精液的任务，还是亲眼目睹了那粗暴的性爱之后。
　　
　　自从那时他就发誓绝对不能惹这些大爷生气，那样的巨物塞他身子里绝对会死，久而久之他也基本上过上了禁欲的生活，并对这种事带有一定程度上的抵触心理。
　　
　　可不知道是因为欧克斯属于友方，或者是他的救世主之一的原因还是其他，他并不反感现在偷看这名牛兽人自慰的行为。
　　
　　麦昆偷偷观察着欧克斯的表情，发现现在他与其说是在自慰，不如说是在戒备，双眼紧盯着龙兽人的方向，可他的手并未因此停下来。
　　
　　从麦昆的视角来看其实只能看到半边漆黑的胸部轮廓，不仅能够清晰的观察到欧克斯那傲人的胸部曲线，还能瞥见那雄乳剪影上的一个膨大凸起。
　　
　　欧克斯的手指尖端与那凸起的顶端接触到了一起，随着手指的轻抚摇晃，那凸起也被挤压变形，随着手指影像的运动而运动。
　　
　　这种表面上一脸正经但私下却做着如此大胆行为的反差感也是令他目不转睛的一大原因。
　　
　　而因为不可抗力被当做变态的欧克斯现在则是用他剩余的理智在飞速思考解决的办法。
　　
　　这方法不仅要隐蔽，还必须在他实在忍不住叫出声之前想到并执行，这样的难度可不是一般的大。
　　
　　他也知道，自己的“右手”正在做着一些…难以启齿的事，甚至他敢肯定那个监视他的龙兽人也看在眼里。
　　
　　他对自己“自慰”的事情只是稍微有了一点反应，但并没有因此呵斥并制止，说明这种行为还算他们能够接受的范围内。
　　
　　所以…
　　
　　欧克斯也抬起自己的左手，就着右手的动作开始同步自慰。
　　
　　没办法，胸部自慰哪有只弄一边的，这样肯定会被怀疑。
　　
　　这是欧克斯用来安慰自己的说法，实际情况是他的欲望被挑逗起来了，他想要一场释放，但又担心纵欲会带来其他不可控的后果，更更重要的是只单纯的玩一边的乳头的话胸部会有一种不平衡感，加上手掌对胸部的揉捏，他可不想在这里喷奶，所以两边同时开工，至少平衡一下现在自己的注意力。
　　
　　控制自己右臂的东西是什么，他的目的又是什么，知道这些信息很重要。
　　
　　欧克斯现在终于有空来思考怎么破这个局，还得以保持现在的行为模式的前提下进行。
　　
　　想想之前林教给他的，敌人的目标是自己的乳头，为什么？因为他的乳汁里含有丰富的魔力，多数魔物，包括淫兽在内都并不是关注性这个行为本身，而是他们对魔力的嗅觉，对食物的感知。
　　
　　这些魔物之前大概率就是控制龙兽人的那些了，但它们没有选择继续从那些龙兽人身上汲取魔力，而是只盯上了自己，说明那些龙兽人已经无法提供它们需要的东西，同时这东西只有他有。
　　
　　那就是乳汁，或者说，富含魔力的体液。
　　
　　加上他之前所感受到的那东西的外形，那种会反光的，和液体差不多形式的存在。
　　
　　“史莱姆没什么好怕的，这种魔物最好对付了，喏，只需要这样。”回忆中，那淫魔坏笑着抓了一把身边干燥的沙土，直接涂抹在黏在他小腿上的史莱姆上。
　　
　　凝胶状的身躯被沙土吸走了大部分水分，异物混入原本纯净的躯体内部，让这只史莱姆产生了强烈的反抗和排异反应，虽然史莱姆的自洁性很高，但就它吐沙的这个过程加上水分的流失已经足矣让自己反杀了。
　　
　　这招也许能行。
　　
　　在麦昆和那位龙兽人的注视下，欧克斯用左手随地抓取了一把灰尘，在现在这里这种东西并不缺少，然后顺着自己右臂均匀涂抹。
　　
　　他的思路没有问题，肌肉虫并不害怕拉扯，甚至因为附着在身上，还能防止斩击，但它们的劣势也很明显。
　　
　　身体太小了，个体的力量过于弱小，虽然聚集在一起能够提升它们的控制能力，变相增加攻击和防御手段，但单个肌肉虫对环境的适应能力并不会随着数量的增多而提高。
　　
　　因此，当欧克斯将干燥的灰尘覆盖在它们身体表面时，原本就缺水的身体此时因为水分的进一步流失开始蜷缩，首尾的连接被迫解除，就这样被顺势包裹在灰尘之中被搓下来，成为干燥的沙土中几乎不可查的一粒。
　　
　　控制了数十名龙兽人并引起骚乱的这些小虫子们，连真身都还没被得知就被团灭。
　　
　　感受到身体得到解放，欧克斯再一次感受到那淫魔说的知识就是力量这句话，这要是以前，自己少说也得吃个大亏。
　　
　　可现在危机算是解除了，身体的反应就不是能那么快缓解的了。
　　
　　牛兽人偷偷看了看周围，发现麦昆也在偷偷看着自己，想来刚才的画面都已经被看光了，但真要就地解决性欲…
　　
　　算了，还是等林回来之后，找个机会发泄一下。
　　
　　平和并未持续太久，原本一直保持着冥想状态的族长终于睁开了双眼，并且召集族内前五的战士一同前往封古木。
　　
　　这本来与欧克斯没有半毛钱关系，但红龙喀瓦隆也执意要一起去，还提议将欧克斯带上。
　　
　　能够听懂他们在说些什么的牛兽人满脸的疑惑，觉得喀瓦隆的思维是不是哪里有问题，他们内部的事情怎么可能让他一个外人参与。
　　
　　现实往往比他想的还要魔幻，族长同意了，完全不带犹豫，也没有征求他的意见，甚至还把希洛一并带上。
　　
　　要不是担心希洛受伤，他绝对第一个就不干了。
　　
　　可这些想法也就想想，与其在这里爆发冲突不如考虑一下能不能借这个机会提前与主人会和…
　　
　　……
　　
　　“哦？被解决了吗？”浓厚的迷雾之中，一名瘦弱的人类乘坐着一只空幽鬼缓缓朝着森林中心前进，本就不强壮的身体在这浓郁的雾气中就像一抹摇摆的影子。
　　
　　从他的契约兽给他反馈的信息来看，之前送出去的那批子虫完全覆灭了。当然，这也是在他意料之中。
　　
　　原本只是想通过这些子虫制造混乱，再由模仿者趁机将希洛给偷偷掳出来，但既然无法动用魔法，这边的计划就暂时搁置，暂时的失败并不会影响全局，相对的他还拿到了相当重要的信息。
　　
　　……
　　
　　浓雾对视野的影响确实很大，但林宇这边已经找到了前进的诀窍。
　　
　　很简单，用风系的魔法将小范围的气流抬升，可以临时制造出一小片没有雾气的区域，它并不需要很大，只用让汉黎尔分辨前面的和脚下的障碍物就行。
　　
　　还好流风的魔法并不怎么消耗魔力，不过还是需要控制好魔力量，维持好能够视物又不会过快地消耗魔力的临界点。
　　
　　“林，你真的没事吗？要不我们先休息一下？”汉黎尔在前面牵着空幽鬼，多亏了林宇的指路和魔法的协助，他们返程的速度加快了不少，但持续使用魔法也会造成魔力枯竭的风险。
　　
　　但林宇不这么想，毕竟他全程都坐着，真要说累，那肯定是驮着他的空幽鬼最累。“现在我的魔法还不受影响，等到目的地附近我们有的是时间调整，趁着现在多节省些时间，希洛他们不还在等着吗？”
　　
　　由于之前在哈古部落无法使用魔法让林宇产生了一个惯性思维，迷雾笼罩的第一时间并没有想到自己的魔法实际上已经不受限制了，在慢吞吞地走了一小段距离之后才被体内忍不住的魔王大人数落一番。
　　
　　这次确实得多亏顾科尔多有提醒他，所以他提醒自己时那不屑与嘲讽的语气他都原谅了，没有去跟这心智完全不成熟的魔王大人争论。
　　
　　不过在他刚回答完汉黎尔不久就发现那种魔力流失的情况再一次出现，明明离部落还有一段距离，难道那个晶石屏蔽的范围能有这样广？
　　
　　林宇被迫撤回了魔力，并告诉汉黎尔现在的情况，接下来就需要纯靠身体的反应能力去应对到来的危险了…
　　
　　……
　　
　　第三百一十五章 计划提前
　　
　　在雾中，敌人和他们都是同样的条件，林宇并不担心会被伏击，但该有的警惕还是要做好。
　　
　　明明今天只是说好只修复封古木，虽然迷雾出现是比他们预料的提前，但现在绝对是有哈古部落的兽人朝着这边前进，他们的目的是什么，为什么突然打破之前的计划，欧克斯他们会不会有危险…
　　
　　林宇不喜欢计划之外的事，但按现在的情况来看，不借助顾科尔多的力量他们还真没有半点方法。
　　
　　然而这个念头也就想想，毕竟他们之间又不是什么合作关系，更何况就算自己落难了对他也只有好处没有坏处。
　　
　　暂时摸不清现在的情况，只能用极低的前进速度一步步试探，但有有种说不出来的违和感。
　　
　　突然，一直在前方牵绳的灰龙停了下来，连带着空幽鬼，然后警惕地看向前方。
　　
　　汉黎尔的表情其实林宇看不见，但他这样做肯定是有他的道理，所以之前低头思索问题的他此时也抬头看到了汉黎尔停下的原因。
　　
　　那大概是离他们五十米左右的距离，一个虽然很小，但还是能够看得出是一个鬼脸轮廓的亮黄色魔物，因为是在雾中的缘故，这倒光芒就显得极为惹眼。
　　
　　他也很想询问此时的状态，以及知道那魔物的真身到底是什么，但那个轮廓扭曲着形体，以跳跃的形式不急不缓地接近他们，贸然出声说不定会被发现，不对，也许他们已经被发现了。
　　
　　随着那个未知轮廓越来越近，它前进时产生的声响，还有具体的形象都变得愈加清晰，甚至在它的身后，又出现了新的同伴。
　　
　　汉黎尔和他都默契地保持了安静，他们并不在这个未知轮廓前进的必经之路上，况且以它目前的行动模式来看，似乎也没有发现他们的存在。
　　
　　这片雾对他们是同等的条件。
　　
　　趁着这个身影经过他们侧面时，林宇还特地观察了一下那轮廓的形态，想要从中发现一些线索，毕竟这家伙虽然在雾里相对灵动，但还是会隔一次跳跃停顿一次，就像是在给它身后的同族引路，而且距离越近，这轮廓带给他的整体既视感就越强烈。
　　
　　难道是！？
　　
　　林宇这下知道自己的违和感来自哪里了，他还是保持着静止不动的状态，等待着尾随在后的那批黄色光芒轮廓接近。
　　
　　“欧克斯，是我。”在他们即将经过自己身边时，林宇用契约发起了对话，果然那黄光中的一员就停了下来，线条的轮廓左右扭动着，“保持前进，不要被怀疑。”
　　
　　“怎么了？”与欧克斯同行的一行人看到他这个状态还以为是他发现了什么。
　　
　　“没事，我可能幻听了。”欧克斯的演技还算过关，不过也有可能有迷雾在看不清表情的缘故。
　　
　　小插曲发生的很快，在确认欧克斯他们走出去足够远的距离之后他才拉着汉黎尔乘坐空幽鬼跟上去。
　　
　　有前面的人开路，还能防止出现踩到什么东西发出异响，因此跟踪的进行一切顺利。
　　
　　除了开始的时候林宇简单解释了情况，后面他都是要求保持安静跟随的。
　　
　　“欧克斯，我和汉黎尔现在就在你的后面，不用对我的话有反应，你们说话我们能听见。”信息目前不对称，他们有急切需要知道的信息，“希洛他在吗？他有没有一起跟过来？”
　　
　　欧克斯当然无法直接回答，但他有另外的方式。“为什么带我们来这里，记得没错的话，一开始你们根本没打算拉上我们一起的吧。”
　　
　　“你应该知道自己的身份，牛兽人，不要多问。”另一个声音响起，虽然林宇不知道，但他旁边的灰龙倒是一下就知道说话的是谁。
　　
　　不过从欧克斯刚才的话来分析，“我们”就代表了希洛也在。
　　
　　“先是说发生了意外然后带你们族人避难，结果就是在那个物资匮乏的房间干坐着，然后什么解释也没有就要进入之前忌讳的迷雾里，而我的同伴都还没回来。”
　　
　　“族长愿意把这个机会给你们而不是我们必须要去做，封印存在了那么多年了，不也一直没有问题？真以为是我们需要你们的力量？”
　　
　　“好了，尤卡，不要再说下去了。”又是一个陌生的声音，不过听起来明显比尤卡要成熟不少，还有些上位者的气质，看样子就是哈古部落的族长了。
　　
　　“族长大人，自从这几个外人来了之后，部落里发生了很多异常，你要说那两个龙兽人和我们是同族，接受也不是不行，那他们呢？”
　　
　　“尤卡！”族长也不惯着，直接一声呵斥，表明自己的决定不容置疑。事实也非常有效，甚至前面探路的那位龙兽人也因为这边动静太大先回来了一躺。
　　
　　虽然前进的小队再次回到之前的沉默，但林宇还是从刚才的话中分析出了部分信息，就是现在气氛较为尴尬，他也在通过契约传话让欧克斯暂时低调一些。
　　
　　诡异的氛围并未持续太长时间，也许是族长也感受到了族人的质疑，迫于无奈长叹一声。
　　
　　“你们应该都听过关于封印与魔王的故事吧。”
　　
　　虽然不知道族长大人想说什么，但尤卡知道这肯定是他愿意松口的信号，“听过，族里的大伙儿都是从小听到大的。”
　　
　　“传说中的原初魔王诞生于虚空，他不仅实力强大，更有改造生物的能力，他仅是随手一挥便创造了数万种魔物，还将原本野外温顺的野兽变得残暴和强大，世界上的居民几乎是顷刻间便失去了他们原本的家园。”
　　
　　林宇在后面悄悄跟着听，这是关于顾科尔多的故事，也是他进一步了解这位魔王的机会。
　　
　　当然，如果可以的话，最好能解决他对这个世界的威胁。
　　
　　“来自世界各个种族的最强者汇集在了一起，这其中就包括我们的先祖，龙神大人。”
　　
　　“那时的龙族还是世界上最强大的种族，不仅拥有钢铁般的躯体，无与伦比的魔法抗性，还有着能够振翅翱翔的双翼，每一位龙兽人战士都是能以一敌百的精英。”
　　
　　“在龙神的带领下，精灵王，人王，鲛灵王，还有兽王一同杀进了魔王的城堡，砍下他的头颅，分解他的身躯，并封印在世界的五个区域。”
　　
　　“魔王是不死的，只有通过封印消耗他的力量，用时间消磨他的意志。而这片水镜之森是当初兽王负责镇守的封印地点。”
　　
　　“我知道，都是那个魔王的错，如果不是他对我们龙族降下诅咒…”尤卡突然激动起来，其实不只是他，周围的龙兽人战士们都陷入了一种激昂的情绪，仿佛想要生啖魔王的血肉。
　　
　　“是的，魔王在被封印前夺去了龙神的双翼，弱化了他的神力，战争之后其他种族因为忌惮我们的力量，表面上和气重建家园，背地里联合起来打压龙兽人，并且在时间的不断推移中，这种打压就变成了歧视，在龙兽人的力量已经不再剩多少的现在，这样的歧视都已经变成了他们根深蒂固的思想钢印，并且为了掩盖他们的罪行，甚至将这段历史都完全从教育中抹去。”
　　
　　“我们镇守在这里，并不是因为我们畏惧，也不是因为封印或者使命，而是希望能有传说中继承龙神大人力量的龙族出现，他会带领我们再次复兴，而我们要做的，就是在那一位到来之前杜绝魔王先一步复活的可能性。”
　　
　　族长的故事讲完，这也是部族里大家都耳熟能详的部分，尽管族长这次做了一些补充，说他们有着使命，但没有解释的部分依旧很多，这远不是尤卡想要知道的答案。
　　
　　“可是封印呢？只要神木依旧是沉睡状态，就没有人能解开封印，为什么还要让这些外人去修复神木？”提出质疑的不是尤卡，而是喀瓦隆，虽然他平时好战，但也不是完全不在乎族内的传说和神话，当然放在平时大家都不太在意故事的真实性，他们对待自己的命运也并未感到不满，大多数普通的族人见过的外人只有这些被俘的冒险家们，甚至现在森林外面是什么情况都不知道。
　　
　　“因为时间。”一道穿透力极强且沉稳的声音出现，这是又一个完全陌生的声音，或者说，他们这次出行的人数众多，却总有两位始终保持着沉默。
　　
　　开路的那位龙兽人不算的话。
　　
　　“什么意思？”喀瓦隆不懂，他需要更直白的解释。
　　
　　“神木不修复确实无法解开封印，但同时封印的效力也只会越来越低，虽然这个时间很缓慢，但我们已经这样过了几百年了。”刚才说话的龙兽人说到这里停顿一下，隔着浓雾看向族长所在的方向，“兽王跟你说了什么吧，理维。”
　　
　　“叫我族长。”族长理维并不喜欢被直呼名字，但现在也不是纠结这个的时候，毕竟对方也曾当过族长，不过自己是最终的赢家罢了。“你说的没错，虽然不愿意承认，但要是再过五十年，还无法修复神木的话，封印就会不攻自破。”
　　
　　“什么？”这种基本上稍微想想就能明白的道理让尤卡和喀瓦隆格外震惊，不过其实也不难想明白，毕竟他们从小接受的教育如此，几百年的时间跨度在一个近乎原始封闭的部族内部容易丢失很多东西。
　　
　　不过族长还提到一个关键的词。
　　
　　“兽王，是那个兽王？”
　　
　　按理来说他是原本镇守封印的五位王者之一，虽然此刻守护封印的已经不是他的子民了，但事关重大，肯定是封印大于成见。
　　
　　“是意识的残片，已经非常微弱了，需要非常高的集中力才能建立与他的沟通。你们还没有坐过族长的位置，不清楚也很正常。”
　　
　　“……那兽王怎么说。”尤卡已经接受了这套说辞，而且既然这是只有族长才能知道的秘密，这时带上不相关的他们，肯定还有别的用意。
　　
　　“我们要提前开启神木的封印…”
　　
　　……
　　
　　
　　316～320章
　　
　　
　　第三百一十六章 森林的轮回
　　
　　相比在前面默默听着传说的欧克斯，林宇因为当事人现在正寄宿在他体内，很多问题都能直接对证。
　　
　　“诞生虚空，所以你不知道自己父母是谁？”
　　
　　“高贵的魔王可不需要这种软弱的东西。”
　　
　　“但你还是被打败了，嘶，他们真的有切开你的身体？”
　　
　　“开什么玩笑，我可是不灭的魔王，别说切开，就算是现在，我的肉体还保存的好好的！”
　　
　　“为什么只给龙兽诅咒？”
　　
　　“……”
　　
　　“因为他操了你？”
　　
　　“啊啊啊啊！闭上你的烂嘴，等我力量恢复绝对要把你操到说不出话！”
　　
　　原本林宇还想着多询问一些信息的，虽然顾科尔多也不一定会如实回答他的问题，但这样挑逗他的感觉还是非常有趣的，就是最后这一下可能效果过好了，哪怕他已经不再说话，那心里的咒骂声还是没有停止，用的基本上是从自己这里学过去的骂人技巧，可惜的是他也无法屏蔽这个声音。
　　
　　“不过原初魔王的处穴啊，估计那龙王死了都还能笑醒大喊赚了吧，啊，糟糕，在心里念出来了。”
　　
　　虽然林宇有故意不小心的嫌疑，但至少接下来他不敢再在这片熊熊怒火上浇油了。
　　
　　好吵，集中不了注意力分析…
　　
　　相比能够靠魔法听懂这些龙兽人的语言的林宇二人，汉黎尔他们就完全是一头雾水，但现在又处于跟踪状态，发出异响说不定就会被发现。
　　
　　所以现在到底是什么情况，希洛呢？如果之前那个行为异常的兽人是欧克斯的话，那剩下的那些发光线条中有没有希洛存在的可能。
　　
　　汉黎尔有些不安，但又不知道怎么传递自己的想法，只能趴在空幽鬼的背上干着急。
　　
　　直到他注意到一只手搭在他的脖子上，然后那只手接着自己的身体用力，一个温暖又毛茸茸的身体和他贴在一起，光是这样还没有停下，他感觉到林现在头正对着他的后颈，轻微的呼吸和雾气拍打在耳朵上的感觉都变得清晰无比。
　　
　　“放心，希洛也在。”几乎不可闻的气音在耳边响起，那股直冲脑髓的酥麻甚至让他短暂地忽略了刚才林宇的话，而等他反应过来的时候那触感早就不见了。
　　
　　灰龙摸了摸还有些发痒的耳朵，看着旁边因为浓雾无法看清的轮廓，又努力摇摇头，想让自己不再去发散思维…
　　
　　……
　　
　　返程的路上依旧没有遇到魔物的袭击，林宇他们跟随着这一行人再次回到封古木的下方，这次只有族长理维独自出发，而其他人都在一旁默默等待。
　　
　　这回龙兽人族长的语言即便是耳语者也无法翻译了，诡异又有些神圣的念经声已经持续了接近十分钟了，虽然林宇听不懂，但也知道这段文字没有重复的音节，真亏他们能够背的下来。
　　
　　不过之前说是要提前开启封印，具体的做法他不知道，但又隐约有些奇妙的感觉，总有种说不出来的违和。
　　
　　终于，周围的环境开始了异变，原本因为封古木落下的云雾此时又全部朝着古木的中心流动，旋转。
　　
　　开始时还只是自然的流动，再如同偶尔拂过的一阵微风，直到他感觉到风持续逆抚他的毛发时才意识到，所有的云雾都在不断聚集。
　　
　　而此时从整上空观察的话就会发现两棵古木的中心凝聚出一滴透明的液珠，它就像那台风眼一样贪婪地吸收着周围的雾气，原本将水镜之森全方位覆盖的巨型云雾正在一点点缩小着它的边界，而正中心的那滴水珠也在不断变大。
　　
　　因为理维的举动，原本几乎不能视物的浓雾开始变得稀薄，林宇不知道这个现象会持续多久，只是在雾气变淡后下意识地看了一眼汉黎尔的方向。
　　
　　稳重的灰龙依旧是保持着高强度戒备，和之前一样，但这一眼终于让林宇想明白了自己一直以来觉得违和的地方在哪儿了。
　　
　　开启神木的封印，为什么要把欧克斯和希洛也带上。
　　
　　原本他还阴暗地以为是这伙儿龙兽人想用他们外来人当做祭品，但接下来的一幕就让他大致明白了是怎么回事。
　　
　　为了不引起注意，他们提前找了掩体躲了起来，但一声树枝被踩断的脆响瞬间将林宇的心提到了嗓子尖。
　　
　　他们身后，有什么东西在接近。
　　
　　因为雾气无法识别敌人的形体，也不能通过气味感知方向，只有类似魔物警告时喉咙发出的低吼声和脚爪踩在湿润土地上的啪嗒声。
　　
　　魔物在接近，还不止一两只，左边，右边…
　　
　　原本一路上都未曾见识过魔物的身影，怎么突然一下出现这么多数量，而且他们好像对自己还有这空幽鬼都没有兴趣，目标反而是…封古木的正中心。
　　
　　“东边已经有魔物出现了，喀瓦隆，你去那边，我去西边，威洛克你去南边，还有你，牛兽人，你去北边。”之前那个声音已经将各自的职责分配好了，似乎毫不意外会发生这样的事。
　　
　　“我呢？我去哪边？”没有被分配到职责的尤卡不乐意了，为什么喀瓦隆都被指派了任务，他就这样被遗忘，怎么说他也是部族里原本的第五位啊。
　　
　　“你和伐蓝去保护族长，同时看好这小子。”伐蓝就是之前一直给他们领路的龙兽人，在部族内排名第四。他的这一番话虽然明面上是在下达命令，实际上也是在告诉欧克斯他们的手上还有人质，因此最好乖乖听他们的话。
　　
　　尤卡这下没有话说了，各自前往自己镇守的方向。至于喀瓦隆，早在一开始提到让他处理东边的魔物时就已经飞奔出去了。
　　
　　这要是平时，尤卡绝对会嘲笑这个傻大个在这样的浓雾下也敢以那样的速度奔跑，但今天的感觉不一样，这种疑惑的来源既不是聚集的魔物，也不是他被分配到的任务。
　　
　　因此他也只是按照要求前往雾气的中心…
　　
　　……
　　
　　“这就开始了？真是一群急性子的家伙。”封古木的北方向，一个萧条的影子坐在树上，就算一只和他坐的这棵树差不多高的魔物从身边经过也不见他有半点惊慌。
　　
　　“不过也好，还得多谢你们把钥匙也一起带过来，省得我再多跑一趟…”
　　
　　……
　　
　　魔物的数量和强度都有些奇怪，别说雾升起后了，就算是林宇他们早上往这边走的时候也不见有遇到哪怕一只，甚至他一开始都在怀疑这片水镜之森是不是根本就没有强大的魔物。
　　
　　但他知道自己错了，从他身边经过的魔物已经是第五只了，这都还是因为他们的体重导致前进时会有无法消除的声音的缘故，至于真实的魔物数量他们还不得而知。
　　
　　这些大家伙都是躲在哪里的啊。
　　
　　而他们这个方向，能听到喀瓦隆战斗时那激烈的碰撞声和呐喊声，具体战况无法窥见，但这种感觉像是红龙战士单方面地在阻止魔物的前进，而不是双方的互相搏斗。
　　
　　也是，这样多的魔物可不是吃素的，它们能在这样的时间节点聚集，大概率也是受到了水镜迷雾的影响，或者说是龙兽人族长正在举行的仪式。
　　
　　这样的话希洛的处境就会很危险。
　　
　　汉黎尔的想法也是如此，在林宇翻译了这些龙兽人的话后，他也是非常想第一时间就去与希洛会和，毕竟他们人数并不占优势，难免会有漏掉的魔物，那么中心的守备力量…
　　
　　他是跟尤卡战斗过的，对方的战斗能力强吗？强，但这只是在一对一对情况下，他还能靠着小聪明取得胜利。像这样单纯依靠实力的战斗他基本上帮不上什么忙，那个分配任务的龙兽人估计也是知道这一点，才让他和那位斥候一起守在中心的。
　　
　　他们的协助自然能够帮忙减轻不少压力，但是…
　　
　　汉黎尔还担心欧克斯，毕竟他单独镇守北方，又是林的爱人，在林心中的地位可一点不比希洛在他心里的份量轻，所以他提出暂时分开，安定下来再碰头的建议。
　　
　　林宇没说话，只是让灰龙仔细感受北方的动静。
　　
　　虽然他们相隔大约有两百米的距离，但那种地面都在摇晃的冲击感以及都能够传到他们耳朵里的巨大声响，都在说明着北方的战斗最为激烈。
　　
　　“你想的没错，欧克斯很强，不用担心他，比起对付魔物，我更担心他对上一些不怀好意的兽人，他有时候太过单纯了。”林宇完全不担心欧克斯会输，尤其是在见识到喀瓦隆那边的动静之后。
　　
　　都是力量型的魔物，但欧克斯最不怕的就是比试力量。
　　
　　所以最终的决定是他们一起去封古木的正下方，保护族长理维不被攻击。
　　
　　在他们抵达目的地时，正好看到天上坠落的一只鸟型魔兽，它坠落时刮起的风让林宇他们短暂看清了那雪白的羽毛，和骑在它背上，短刃插在脖子上，与林宇对视的深蓝色龙兽人。
　　
　　这应该就是之前提到的伐蓝了。
　　
　　雾气再次阻断他们的视线，但林宇从刚才那一眼就知道，他们的出现对眼前的龙兽人来说，并不是什么意外。
　　
　　“情况呢？”
　　
　　“没问题。”
　　
　　他也不知道这伐蓝是不待见他还是这种类似刺客的人都不爱说话，但总需要有人给他解释。
　　
　　之前谈论中一直摸不清现状的尤卡不行，现在还在仪式中的理维不行，他总不能真的跑到西边去找那啥…他好像还不知道那只龙兽人的名字。
　　
　　“老汉，你去找希洛，这里交给我们就行。”沟通可以慢慢来，但现状不会给他们太多时间，冲破防线的大多都是些高敏捷但是实力相对弱小的魔物，至少不能让它们过来。
　　
　　汉黎尔也并没有犹豫，在雾中再次找到了希洛，以及守在他身边的尤卡。
　　
　　尤卡也知道现在不是内讧的时候，虽然他们之间并没有交流，但短暂的联盟倒是组建起来。
　　
　　巨型云雾正在不断朝着中心收拢，旋转，浓缩，原本被迷雾覆盖的土地在雾气离去之后，渐渐被周围的冰雪侵蚀内部，生机的森林在这一次之后，树叶都变得枯黄，在被风雪击打之后显得异常萧瑟。
　　
　　现在可是冬季，水镜之森凭借着自身土地蕴含的热量做到了完全反季的景象，而这维持了几百年不变的景色终于又回到了它最初的轮回…
　　
　　……
　　
　　第三百一十七章 回家的路
　　
　　“到底有完没完啊这些魔物！”林宇抓着一只白鸟的长脖子，直接当武器使用，看到有影子就是一下，地上散落的都是这些鸟类魔物的羽毛。
　　
　　用完了就用下一个，至少在他这边已经是这样的情况了。
　　
　　他们的压力比镇守四方要小得多，但即便如此也不见有一只大型魔物冲破防线。
　　
　　欧克斯自然不必担心，但另外的三位龙兽人也能做到这样的壮举也是令林宇有些吃惊。
　　
　　“有没有感觉…”又是用力一挥，手上的白鸟也因为冲击脖子直接被扯断，和刚才击落的甚至都看不清的魔物一起飞到了不知道哪里，“雾好像淡了点？”
　　
　　林宇随手捡起一只之前击落的魔物，不知道是他的心理作用还是雾气确实淡了，但至少他已经能隐隐约约地看到在他不远处战斗的灰龙了。
　　
　　希洛看样子就在他身后，而小白龙的旁边是席地而坐的龙兽人族长理维，再远的目前就看不清了。
　　
　　“这里的魔物都不强，或者说强的都被拦住了。”汉黎尔也是一剑直接斩断飞向它们的魔物，“不过希洛的身体没事，别的龙兽人的话我听不懂。”
　　
　　“还分得这么清楚？”希洛不悦的声音传来，听得出来现在估计是换人了，“罢了，你好好努力，马上我也能跟这具身体说再见了。”
　　
　　之前说过的创造可承担他灵魂的身体，这种说法在林宇看来并不难想象，但他还是疑惑他们之间的目的是不是会冲突。
　　
　　林宇准备的仪式是一种回应愿望的传说，只是这样的手段相对温和，而之前提到的使用祭品，因为残忍的过程以及极难达成的前置条件不在他的考虑范围之内，除此之外他并不知道第三种有关水镜之森的传说了。
　　
　　希洛…考虑到他的特殊性，难道是想用祭品的形式？但在那之前他的身体就会因为被充当容器而千疮百孔啊，到时候也许真的让他制造出一副新的躯体转移了，那原来的希洛怎么办？
　　
　　他不知道汉黎尔知不知道这回事，但毕竟关乎希洛的生命，他还是将自己的担忧说了出来。
　　
　　“林说的是真的吗？”灰龙可从没听说过这些，以身体作为元素流通的媒介，光是现在的迷雾都已经是这么大阵仗了，可想而知如果真的举行了仪式，希洛的身体会怎么样？
　　
　　面对汉黎尔的质疑，黑希洛却一点都不当回事，加上之前林宇提到的黑希洛甚至不清楚还有修复封古木的前提条件这回事后，这样的误会就变得越来越深了。
　　
　　表面上他们还在共同抵御魔物，但实际汉黎尔已经在考虑怎么将希洛强行掳走。
　　
　　毕竟只是魔力紊乱的话，他还能通过药物勉强吊着希洛的生命，但如果是被献祭，那自己所坚持的一切又有什么意义？
　　
　　黑希洛并不正面回答这些问题，但也不趁机逃走，只是冷漠地注视着眼前的一切，等待属于他的时机。
　　
　　雾气旋转的速度加快，在他们的共同阻挡之下，云雾变得稀薄，取而代之的是两棵古树中间被平摊的一层水膜，真的就像安置在森林中心的一面巨大的镜子。
　　
　　而随着雾的收缩，周围一片魔物的尸体也都变得清晰，随之到来的还有一股凛冽的寒风。
　　
　　“嘶，好冷。”水镜之森由于特殊的地理现象保持着反常的高温，如今雾气收缩之后，仿佛连带着森林原本的地热一起卷入水镜之中，向着外围看去，之前还是翠绿的森林也披上白装。
　　
　　冬季的风暂时将森林的外围冻结了起来，四周也不再有更多的魔物聚集，难道这群魔物单纯是为了避难？
　　
　　虽然暂时不知道原因，但由于他们的任务完成，林宇也是终于和欧克斯再次重聚，其他的也就不那么在乎了。
　　
　　但现在又遇到了新的问题，林宇想利用水镜达成自己的愿望，黑希洛想通过仪式打造自己的身体，哈古部落的龙兽人们则是按照之前提到的兽王残留的意识来加固封印。
　　
　　其实按照流程来说，哈古部落的任务已经完成了，水镜迷雾存在的本身就是加固封印的措施，只是几百年的失传导致魔王的力量外泄，封印一步步被削弱的情况。
　　
　　说起来水镜之森特殊的地热和反季的现象也是因为如此，而往后这种现象随着封古木的修复也会消失在历史的长河中。
　　
　　“现在，你们是什么意思？”林宇看着将他们四人围起来的龙兽人们，眼神中满是警惕。
　　
　　“魔王的封印仪式已经完成，只需要等待时间，让神树慢慢消耗这几百年的能量。”理维站在林宇的对面，之前因为雾气的原因他一直不知道除了喀瓦隆的其他几位龙兽人的模样，但现在全都见识到了真实的样子。
　　
　　龙兽人族长理维，并没有想象中老气横秋，反而是一只年轻气盛的紫粉色鳄龙。
　　
　　除此之外还有着一只橘红并带着淡黄色圆形斑点的龙兽人，按汉黎尔的说法那就是尤卡，还有深蓝色的龙兽人伐蓝。
　　
　　剩下的龙兽人里就只有一只银白色和另一只黑红相间的不知道到底谁是谁，不过看他们的甲壳都比较厚实，下颚也都宽大且角质富集，看着年龄也算是较高的那批。
　　
　　林宇尝试过沟通，说明他们要做的并不会对封印有影响，甚至还搬出了是他们修复的古木，但依旧没能得到同意。
　　
　　这批龙兽人，是笃定了要把他们拦在外面的，想要接触封印，那就要打过他们。
　　
　　能赢吗？
　　
　　他知道欧克斯很强，但面对三个能同样抵挡魔物潮的龙兽人，加上他们人数优势，林宇也不敢确认，保险起见还是通过契约询问下。
　　
　　谁知道他不问还好，问了之后欧克斯直接回了他一个肯定的眼神，让老汉看好希洛，独自走上前，单手握锤平举。
　　
　　“你们是一个个上还是一起来？”
　　
　　这样粗暴的挑衅行为立马就点燃了喀瓦隆的怒火，叫嚣着就要冲上来干上一架，但被那只银白色的龙兽人给单手拦住了。
　　
　　可以说他们都出奇的冷静，或者说，他们都认为以欧克斯的实力能够做到。
　　
　　“你叫林是吧，在此我先代表部落的全体族人向你表达感谢，但你们也应该知道这里封印的重要性，我们无法草率地做出决定，还请容许我们与兽王沟通，若是他同意，我们也不阻拦，若是你们执意要强行突破…”理维的眼睛瞟向那默默站在旁边的牛兽人，“那即便是拼上我的性命，也会阻止你们，虽然可能赢不了，但至少会给你们造成不小的麻烦。”
　　
　　林宇也知道欧克斯的强大，但没想到对面龙兽人给出的评价更高，难道是刚才镇守时让他们评估了实力差距吗？但不管怎么说这也强得有点夸张。
　　
　　面对理维提出的建议，林宇并没有拒绝，毕竟能少一事就少一事。
　　
　　于是他们再次分割成两个小团队，理维陷入了之前的打坐状态。
　　
　　林宇他和欧克斯夹着希洛，毕竟现在气温下来了，之前出来的时候他们又没准备厚衣服，
　　
　　他和欧克斯有皮毛覆盖身体倒还好，希洛的身体相对脆弱，就算现在是黑希洛操控身体也不能因为这个不去管他。
　　
　　至于汉黎尔，他的体型太大了，这没办法，反而是他有意地贴近林宇的身子。
　　
　　“终于到这一步了呢。”
　　
　　“嗯。”
　　
　　“欧克斯你没有什么想对我说的吗？”
　　
　　“嗯……一路顺风，还有，记得常想我。”
　　
　　“噗，怎么可能忘了你，你的一切我都会记得。”
　　
　　天空中的雪花也终于飘到了水镜之森的正中心，林宇他们有一句没一句地聊着，不过这样的氛围和对话还是让汉黎尔有些疑惑。
　　
　　“你们在说什么？林你要走吗？”
　　
　　“啊，这个还没有跟你说过，嗯，是的，如果成功的话，我应该就会离开这里，去到一个遥远的地方。”林宇已经坦然接受了，欧克斯也一样，所以离别前他也不想太过煽情，至少留下自己的笑容。
　　
　　“欧克斯你是知道的还陪他过来这里吗？”汉黎尔有些不可置信，这一路上如果欧克斯都是抱着这样的心情前进的，那他该是下定怎样的决心。
　　
　　牛兽人没有回答，只是默默点头表示肯定，也许他如果强烈要求林留下来，说不定林也真的会这样做，但他知道思念亲人的痛苦，以前还没能理解那一晚他流的泪，但在明白他的思念后又怎么说的出口。
　　
　　“好啦，别那么沮丧，一切往好的方向思考嘛。”林宇看氛围不对，赶紧续上话题，单手压在欧克斯的胸口。“那，我们先暂时解除契约？”
　　
　　欧克斯点点头，这也是之前商量好的，假设林走了之后被魔王接管了身体，会不会通过契约进而控制他，至少这样的画面他们都不愿意看见。
　　
　　在林宇指尖的引导下，一枚紫色的菱形晶石从牛兽人的胸口被提取出来，个头比刚埋进去的时候还要大一倍。
　　
　　第一枚魔晶已经完全成为了欧克斯力量的一部分，这第二枚魔晶几经转手，如今更像是一种信物，承载着他在这个世界的存在。
　　
　　不论是欧克斯，杜兰，汉黎尔，或者其他人，这都曾是他做梦都想要去的世界，但现实和想象不一样，他并不是会割舍自己家庭的存在，在这个世界摸爬滚打了一年的时间，自己的世界又是什么样子了，爸爸妈妈会不会很着急。
　　
　　这时理维有了动静，他将兽王的意见给传递了回来，林宇可以做他想要做的，但是希洛不行。
　　
　　不过汉黎尔现在也确实不想让黑希洛举行那个奇怪的仪式，哪怕他再怎么反抗也是把他按得死死的。
　　
　　“那我出发了。”
　　
　　林宇有些紧张，甚至手也在颤抖，欧克斯仿佛也看出了这一点，并没有回答，而是一把搂住他的腰，亲亲吻了下去。
　　
　　这一吻比以往的任何一次都要轻柔，欧克斯也不强势索取，仅仅是唇瓣相贴，维持着这个动作，足足吻了一分半钟才恋恋不舍地分开。
　　
　　“去吧，我的主人。”
　　
　　“咳，这种时候，就别用这样的称呼啦。”主奴玩法基本上已经深入欧克斯的心了，甚至他现在喊自己主人都已经是一种习惯性的状态，“不过还是谢谢你，欧克斯，我爱你。”
　　
　　“我也爱你…”
　　
　　……
　　
　　前往封古木正下方的这一段路程是林宇独自完成的，这整个期间他都没敢再回头看看，生怕自己会因为一眼就后悔。
　　
　　“这就打算抛弃那小牛了？”
　　
　　“……”
　　
　　“不过这和我也没多大关系，正好接手你的身体，虽然垃圾但也不是不能用。”
　　
　　“小白你知道爱情是什么感觉吗？”
　　
　　“哈？你不会被我气到脑子坏掉了吧？你看我像是需要那种没用的东西的人吗？”
　　
　　“我也不知道爱情是什么。”林宇现在情绪异常稳定，“我听说过很多有关爱情的定义，也曾经唾弃过，觉得它和我是无关的。”
　　
　　虽然他从小到大生活的都还算顺风顺水，但关于自己的性取向和性癖这种事都一直是深藏于心的，没有人知道他那阴暗的秘密。
　　
　　他到现在都还不知道被召唤到异世界的原因是什么，总不能是因为他喜欢兽人，所以来到这样的一个世界吧？更别说刚来这个世界时还差点死掉，甚至还有多次差点牺牲的经历，这些都是在原来的世界体会不到的。
　　
　　“我很庆幸能与欧克斯相遇，当然这在你看来可能不值得一提，不过等哪天你也遇到了那个特殊的存在，相信你会明白我的话的。”
　　
　　“切，可别把我和你们这种低级生物混为一谈，我就是这个世界的主宰，你会想和自己的创造物玩一些没用的情感过家家吗？能爬上我的床都已经是他们最大的幸运了。”
　　
　　“也许吧，我也并不是想要你接受我的观点的。”
　　
　　“怎么？要走了现在不舍得了？哦哦～”顾科尔多故意拉长尾音，“怕自己下不了决心，想通过和我聊天暂时忘记你家小牛？你不看我也能说给你听，他现在就在你背后看着你哦，站在那里一动不动，唉哟哟，都哭出来了，那样子真可怜啊，这就被他的原主人给抛弃了。”
　　
　　“噗。”林宇没忍住笑了一声。
　　
　　“怎么，有什么好笑的？”
　　
　　“笑你不擅长撒谎。”
　　
　　“什么！？”
　　
　　“魔王大人终归是魔王大人，估计没有怎么遇到过需要欺骗别人的场面，遇到不顺心的直接打服了就行，是吧？”
　　
　　顾科尔多确实是这样做的。
　　
　　“你被迫跟着我确实学了一些以前接触不到的垃圾话，甚至还会熟练的阴阳怪气了，这放以前确实很难想象，但你并不了解欧克斯，他不会这样做。”
　　
　　“你又没看怎么知道我说的是假的。”
　　
　　“有些事并不用言语也能说明很多，就像我从一开始被迫接受你的存在，厌恶你，再到后面了解你。你的确是个传统意义上的魔王，强大，漠视生命，但你也十分争强好胜，这个对象不管是谁，甚至是如同蝼蚁的我。”
　　
　　他主动找顾科尔多说话其实也是为了分散注意力，他怎么能不知道自己还抱有幻想呢，不这样做的话估计现在他满脑子都是欧克斯吧。
　　
　　而现在多亏了顾科尔多替他分担了一些悲伤，至少现在林宇已经抵达了目标位置了。
　　
　　深吸一口气，从之前准备的包裹中取出凝露梦花和银镜水，仪式，要开始了…
　　
　　……
　　
　　第三百一十八章 远没有结束
　　
　　几百米高的水膜现在就在他的面前，平静的如同立置的湖面，林宇从中还能模模糊糊地看出自己的倒影。
　　
　　一只淫魔，不过比起他刚来到这个世界时，精神更加饱满，身体虽然算不得有同族爆炸性的肌肉但也并不瘦弱。
　　
　　他还挺喜欢这个形象的，甚至一度将自己和这淫魔划了等号。
　　
　　但现在是需要分离的时刻了。
　　
　　林宇首先拿出了他和欧克斯拿到的两份凝露梦花，两滴液珠融合后也只有乒乓球大小，但其中蕴含的能量却是惊人的。
　　
　　第一阶段，将回忆和思绪传递到凝露梦花之中，一方面是因为凝露梦花是个非常好的承载体，另一方面是他的回忆越是清晰，关于愿望实现的可能也就成功率越高。
　　
　　简单说明的话就是需要用这里不存在的认知去定位他原本生活的世界，毕竟平行的世界有多少他也不清楚，如果再一次穿越，既没有回去也不能回来，那可就得不偿失。
　　
　　从家里的每一处细节，到学校，他居住的城市，他的父母，同学，老师，几乎是把能够具体回想起的全都想了个遍，才看到瓶中的液滴有那么一瞬间忽闪了一次亮光。
　　
　　看样子不行，书上说必须要让凝露梦花完全发光并保持不熄灭才行，难道是他的思维太过发散？
　　
　　之前的套路不行他就换另一个，这一次只努力去回想父母的模样，从他们平时的穿着，发型，肤色…
　　
　　但越是细想下去林宇就越是难受，他只记得父母大致是什么样子，或者说他们的模样对他来说还停留在小学的阶段。
　　
　　自初中之后就因为学习的原因很少回家，直到考上大学，那个暑假就是他与父母最后的一面，但自己基本上沉浸在释放了重担的狂欢中，好像并没有好好陪父母一次。
　　
　　越是想下去越是难受，反而是在他回忆起校园的生活时凝露梦花发出了浅白色的光芒，这是多么讽刺…
　　
　　但好歹前置条件算是完成了，说不定最终的锚定地点会是教室，但只要回去了就有机会回家。
　　
　　林宇带着这样的信念，将发着微弱光芒的凝露梦花推入了水镜之中，他的思念也被这张巨大的水镜给具象化，原本还能够倒映出他模样的水镜现在朦朦胧胧出现了一幢五六层楼的建筑，仅凭借一些模糊的轮廓他就分辨出了这是自己的高中。
　　
　　有戏！
　　
　　出现了熟悉的场景，那就说明定位至少是准确的，只是对面此时正是上午临近饭点，但却完全没有学生出现，印象中这种时候不都会有上体育课的学生提前吃饭吗？
　　
　　他没多想，毕竟喜悦已经压过了他的疑惑，从包裹中拿出银镜水，同样将它泼在面前的水镜。
　　
　　相比之前铺满整个镜面的模糊轮廓，在银镜水与水镜触碰的一瞬间发生了两件事。
　　
　　一个是银镜水的扩张，以它为圆心向着四周延展，同时水镜里的景色也都被吸入这片银镜水之中，此消彼长，最终在林宇的面前形成了一面直径两米宽的镜面。
　　
　　这一小面镜子相对于百米高的水镜简直无法相提并论，但确是真实地反馈了这一路走来的所有。
　　
　　只是光洁的银镜中并没有反射出林宇的倒影，而是更加具象化了刚才模糊的场景，这下林宇更加能确认这就是他所认识的高中。
　　
　　下意识地，他伸出手去触碰，在指尖与镜面接触的那一刻，林宇的身体直接脱力倒下。
　　
　　“主人！”欧克斯急得差点冲出去，但随即又发现刚才倒下的身影又自己坐了起来，还揉了揉因为突然跌倒代替磕在地面的手臂。
　　
　　那个身影甩了甩手臂，舒展了四肢，仿佛获得新的玩具一般活动身体，接着朝着欧克斯的方向前进。
　　
　　“欧克斯，林他…”别说欧克斯了，就连汉黎尔都发现了林的不对劲，明明是同一副身体，但却给人完全不一样的感觉。
　　
　　“林”也终于慢悠悠地来到了欧克斯的身边，邪魅一笑，抬起手臂，召唤出了那颗他们契约象征的魔晶。
　　
　　“我后悔了，回到那个家没有你，还不如不回去，我们重新契约吧，以我们的实力，就算以后称霸这整个世界也没有问题。”
　　
　　牛兽人冷漠地看着眼前的淫魔，对重新契约的提议不为所动。
　　
　　“怎么？难道你现在不爱我了吗？我可是为了你放弃了回家的机会，你就是这么报答我的？”面前的淫魔表现得有些不满，他似乎完全没有意识到自己被讨厌了的事实，甚至故意贴了上来，把魔晶按在欧克斯的胸口。
　　
　　原本基本称得上是欧克斯身体一部分的魔晶完全没有一点融合的迹象，淫魔不死心，收回了魔晶，指尖向下划动，顺着牛兽人的肌肉纹理，划过那紧实的腹肌，顺着小腹那茂密的丛林往下，单手环握住疲软却温热的牛屌。
　　
　　“生气了？要来一发作为补偿？”
　　
　　“够了。”牛兽人手臂轻轻一挥，推开了对方，“要不是因为这是他的身体，我现在就会折断你的手。”他早就知道会有这样的情况，但哪怕直到刚才，他还在幻想着这是那淫魔的玩笑。
　　
　　“欧克斯，这是？”汉黎尔没有贸然上前，而是抱着希洛挪到了另一边，保持最远的距离。
　　
　　他猜的出来林极有可能是被夺舍了，欧克斯也大概率知道这回事，但是让他如此忌惮的还是那毫不掩饰的敌意，这股敌意并不是针对他，而是他和希洛。
　　
　　“我？我就是这个世界上最完美的存在，魔唔唔！！！”原本还异常嚣张想要介绍自己的顾科尔多冷不丁地被欧克斯夹在腋下，并捂住了他的嘴。
　　
　　“闭嘴，你不知道这里是什么地方吗？”这种情况要是暴露了魔王的身份，他绝对会被所有的哈古部落的龙兽人追杀，具体这位魔王的实力怎么样他不清楚，但想来也是处于极端虚弱的状态，不然林也不可能压制他那么长时间。
　　
　　然而明明处于这样不利的条件，却完全不把自己的安危当一回事，说不清是魔王的自信还是愚昧。但只要这具身体还在，他就不会允许这魔王乱来。
　　
　　从被封印压制，到被一只小小的淫魔压制，顾科尔多的耐心早就被消磨干净了，之前只是没有让他逮着机会，本来还想着这小牛也算得上一个战力，他大发慈悲给他一个和他一同称霸世界的机会，没想到这机会不但不被珍惜，还敢在明知道他是谁的情况下做出这样无礼的行为。
　　
　　因此顾科尔多决定给这小牛一点惩罚。他不是喜欢被玩奶子吗？那就让他被玩个够！他要用召唤的雷元素吸盘虫直接包裹这骚牛的乳头，等他一边哞吼一边喷奶的却无法停止的时候就知道自己的错了。
　　
　　可当他想要构建魔力回路的时候才发现，这淫魔的魔力构造与自己那个时代简直是千差万别，加上这股孱弱得不行的风系魔力，进一步加深了他对这淫魔弱小的认知。
　　
　　该死！这么弱他都会被压制一路，哪怕是他还留有一丝属于自己的力量…
　　
　　欧克斯自然是不知道这魔王的心路历程的，只是趁着这个机会把他绑了起来。
　　
　　这一路的旅程就这样结束了，牛兽人的眸子中闪过一丝落寞，接下来，他会带着林的身体回家，至于魔王，看看吉斯那边会不会有什么情报吧。
　　
　　他扛起不断挣扎着的淫魔，准备和老汉还有同样在他怀里剧烈挣扎的希洛道别，这时一道绿色的光芒从希洛的身体钻出，迅速钻进了他的体内。
　　
　　都快忘记了还有这小家伙了，欧克斯轻笑一声，打算正式离开这个地方。
　　
　　“欧克斯！小心背后！”老汉瞳孔收缩，面对突然出现在欧克斯身后的黑影无法帮忙格挡，只能靠吼声提醒，但这样的距离已经来不及了。
　　
　　“铛！”地一下金属碰撞声后，原本接近的黑影被一道绿色屏障弹飞，在空中翻转了两圈后华丽落地，仔细一看，是之前龙兽人部落中的一员，斥候兼刺客，伐蓝。
　　
　　他怎么突然发起攻击？难道哈古部落要将他们都埋葬在这里？
　　
　　带着疑惑，欧克斯将目光转移到了原本龙兽人聚集休息的区域。
　　
　　那边是一只黑红相间的龙兽人，对面则是族长理维，那只银白色的龙兽人，尤卡，还有喀瓦隆，以及…倒在血泊中的，胸口被直接洞穿的深蓝色龙兽人伐蓝…
　　
　　……
　　
　　空旷的校园内部，一个高瘦的影子在教学楼各层寻找。
　　
　　他穿过操场，搜索教室，前往食堂，但没有在这里发现一丝第二个人存在的痕迹。
　　
　　别说是人了，就连教室内的课桌内部也是空无一物，偶尔翻找到的几本教科书也是只有纯色的封面和完全空白的内容。
　　
　　这已经不是简单的学校正在放假能够解释的了的了，大家到底都去了什么地方。
　　
　　林宇有些不安，他好像做了一个梦，梦醒的时候发现自己正趴在高中时期的座位上，除了他，这附近再没有第二个人，或者说生物存在。
　　
　　整蛊吗？弄这么大场面，不太像。难道他还在睡觉做梦？林宇捏了捏自己的脸颊，虽然没怎么用力，但还是能感觉到痛的。
　　
　　那现在眼前的这一切都是什么情况？
　　
　　越是探索校园他就越是害怕，多么希望现在有人能够跳出来大声告诉他这只是个恶作剧。
　　
　　不对，他已经是个大学生了，已经是毕业生了，就算出校园也不会有问题啊。
　　
　　被思维局限住的林宇一拍脑袋，朝着学校的大门走去。
　　
　　高中的话离自己的家算不上非常远，当然坐公交也需要半个小时就是了，但至少这一片的路线他记得非常清楚，说起来好像也很久没和爸妈见一面了，不知道他们现在在做什么。
　　
　　思考着这些问题，林宇迈出了校园，但这附近除了萧瑟的楼房和街道，就只剩马路旁的绿化带还有些生命气息了。
　　
　　这也太怪了，再怎么恶作剧也不会将一座城市搬空啊，难不成这里发生了什么灾难？那他爸爸妈妈呢？
　　
　　虽然不清楚当前的状况，但出于想见父母的急切心情，他直接开始朝着家的方向奔跑。
　　
　　绝对寂静的街道上只有一个独自奔跑的人影，但他明显不擅长运动，才一会儿就停下，扶着路边的树喘气。
　　
　　而当视角拉远之后就会发现，这个小人儿所处的是一条完全单行的道路，周围虽然有或高或矮的楼房，但在楼房的背后却是一片纯白的虚无。
　　
　　这条道的起始点分别是林宇的高中和他的家，而他就像独自被困在了这样一个有限的世界里…
　　
　　……
　　
　　第三百一十九章 黄雀在后
　　
　　变故发生得太快，伐蓝的死亡和威洛克的叛变几乎就发生在同时，但一个新的“伐蓝”在一团漆黑的液体的扭曲下生成时，就算是再愚钝他们也知道是遇到了敌人袭击。
　　
　　威洛克的状态与之前被控制的族人很像，他的思维还是清晰的，但身体明显不受他控制，甚至连嘴都被封住。
　　
　　对欧克斯来说，眼前的这个假伐蓝并不会是他的对手，但相对的他也没法捕捉到那灵动的躯体。
　　
　　另一边的情况就和之前一样，出手太重会伤害友军，但不拿出实力也无法有效抵挡威洛克的攻击。
　　
　　虽说他没有帮这群龙兽人的必要，但这个躲在暗处攻击他们的存在是不是使用了全部手段还另说，这显然不是内讧搞分裂的时候。
　　
　　“沙子！拿干燥的沙子泼他！”欧克斯的一声怒吼让所有人都停在原地愣了一下，随即尤卡反应最快，抓起地上的砂石就朝着威洛克撒去。
　　
　　分明是毫无威胁的沙土，但龙兽人的反应却极大，连续三个后翻，拉开了不小的距离。
　　
　　有效！
　　
　　虽然不明白原理，但剩下的龙兽人们也都明白了怎么才能在不伤害自己同伴的情况下将他解放出来，原本僵持对立的局面立马变得一边倒，几只龙兽人追着撒土。
　　
　　反观欧克斯这边，原本还在尝试进攻的伐蓝也一起后退，与被逼得走投无路的威洛克会和。
　　
　　原本还以为幕后黑手会因此被逼出来，但反而是威洛克用伐蓝的骨刃对准自己的喉咙。
　　
　　“都停下，不然这只大蜥蜴的命可就不保了。”简单直接的人质威胁，但也说明他们也没有后手了。
　　
　　面对眼前这个杀死自己同族并模仿样貌的家伙，所有人都打心底感到厌恶，更加恶心的是不仅仅是样貌，就连声音，语言，动作都模仿得有模有样。
　　
　　这还不够，似乎是“伐蓝”意识到了他的实力没有威洛克强之后，在他的命令之下，骨刃刺破了威洛克的鳞片，一小股鲜血流下，滑落那饱满的胸肌之中。
　　
　　然后“伐蓝”便当着所有人都面把头埋进大胸舔食着新鲜的血液，顺着乳沟一路再舔回到威洛克的脖子，并在这样短暂的过程中完成了伐蓝的形象到威洛克的转变。
　　
　　这下有两只一模一样的龙兽人了。
　　
　　理维他们不知道这是什么魔物，但欧克斯可太熟悉了，前不久他们才遇到过的，模仿者，这种魔物相对稀少，短时间遇到两次的概率不大，说明这就是之前他遇到的那一只。
　　
　　不过既然模仿者出现在这里，就说明那个存在是一直跟在他们后面的，但他们始终没有察觉。
　　
　　“现在，把你们的武器都交出来，那条死了的蜥蜴的也要。”模仿者顶着威洛克的模样，但神情和态度都极为嚣张，看样子它们并不能完全复制对象的一切。
　　
　　其实本来理维他们还想着先按照对方的要求行动，但这种对伐蓝的不尊重直接点燃了喀瓦隆的怒火。
　　
　　要武器是吧？给你！
　　
　　被情绪冲昏了头脑的红龙直接将他的长矛投掷出去，甚至没有人反应过来，锐利的枪头就划破周围的空气，发出尖锐的呼啸声，目标直指模仿者。
　　
　　但他们隔得太远，共享着威洛克实力的模仿者只是轻声一笑，心里暗讽红龙的鲁莽，仅仅是一个侧身，长矛几乎是贴着那对巨胸飞过，落在他身后还有二百米左右的位置。
　　
　　“嘭！”爆炸的巨响从后方传来，这是刚才喀瓦隆的长矛制造出的动静，原本被堆积在那一片区域的魔物尸体被炸得支零破碎，甚至下起了一场小型的魔物尸块雨。
　　
　　这一发要是真的命中了，估计威洛克也会同归于尽吧。
　　
　　所以在喀瓦隆还没能确认自己的攻击是否奏效时就被那只银白色的龙兽人按倒了。
　　
　　还好没命中，怎么会有这么蠢的队友。
　　
　　甲级战犯喀瓦隆被制服了，嘴里还在叫嚣着要给伐蓝他们报仇，由于太过于聒噪直接被尤卡拿了一块泛黄的破布堵住了嘴。
　　
　　不过好消息是模仿者好像并没有因此生气让威洛克自杀，又或者是他需要这样的一份战力。
　　
　　“看样子谈判失败了，原本还想着你们识相也不是不能放你们一马。”模仿者摆出一副欠打的表情，但实际上他也在观察局势，尤其是那个牛兽人。
　　
　　他一早就想要变成那只牛兽人的模样了，毕竟在众人之中，他的实力是压倒性得强，但同样要怎么变成他也是个问题，仅仅是汗液只能维持外形，而当获得魔力更加浓郁的血液时，他才能相对完整地复制对方的能力。
　　
　　不过那个人类交给他的命令也就只有一个，他不需要真的打败所有人，只需要拖够时间。
　　
　　“你的目的是什么。”理维站了出来，他作为族长可不单单是因为能在性斗中胜出，或者说部落里前几的强者几乎都需要接受来自部落的试炼，通过才能够得到先祖的祝福，承担起族长的职责。
　　
　　“目的？呃，让我想想，解开封印，获得魔王的力量，然后称霸这个世界？”他的表情实在是太过随意，以至于这句话听起来不知道有几分真，但理维知道，只有封印是不能解开的。
　　
　　这位族长当即就下了判断，“赫德，放开喀瓦隆吧。”
　　
　　银白色的龙兽人赫德并没有问为什么，直接松开了红龙，哪怕是对方一边起来一边叫骂也不在意，只因他从族长的眼神中读到了他的决断。
　　
　　威洛克与他而言已经是老朋友了，在理维没出现之前他们也曾轮换过不少次族长的位置，但现在显然是要和老朋友说再见的时候了。
　　
　　同样读懂的还有现在正被肌肉虫群控制住的威洛克，他大概也知晓了自己的命运，并且坦然接受了这一切。
　　
　　于是在模仿者完全没有反应过来的时候，达成共识的四色龙兽人同时发起了冲刺，预料之外的袭击让模仿者慌了阵脚，只能被压制着一边防御一边后退。
　　
　　欧克斯在原地看着这一切，并没有提供任何形式的帮助，反而是想着这烂摊子这群龙兽人会自己解决，他们只需要防备好那还隐藏在暗处的敌人。
　　
　　毕竟希洛才是他们的最终目标，只需要看好他不让对方得逞就行。
　　
　　汉黎尔也同样认可欧克斯的建议，敌暗我明，观察周围才是最优选。
　　
　　但是他们都忽略了一个变数，此时的林宇已经不在了。
　　
　　被欧克斯捆绑住的顾科尔多开始的时候还在咒骂，但后面就安静了下来，并且成功地将注意力从他身上转移。
　　
　　这淫魔的身体虽然孱弱，但也不是完全不能使用，毕竟自己教的魔法那淫魔能用他能有道理不能用吗？
　　
　　所以在刚才发生的一系列事情中，他一直在做的就是熟悉这具身体，并且早在五分钟前他就通过万能解咒挣脱了绳子，只是还没想好怎么脱身，并且把这里封印的力量给取回。
　　
　　至于那淫魔说的前置条件，在他看来完全不是一回事，不过是这个时代的生物退化得太过厉害，导致一些原本在他们时代常见的素材无法集齐而已。
　　
　　但这只是魔王的一厢情愿罢了，除了他和他的造物，这个世界的原住民从来都是八大魔力体系。
　　
　　让他能够在此等待的原因也很简单，因为他知道那个所有人都在寻找的那个人类在什么地方，借着满地的魔物尸体，那个人类早就绕到了他们背后，他似乎也在寻找着时机。
　　
　　但就算他真的有能力掳走那小龙，又怎么在欧克斯和汉黎尔的双重包夹下启动仪式呢？
　　
　　这个就连他也不清楚，但听起来很有趣，并且他们的目标也是一致，所以他决定要帮这个忙。
　　
　　欧克斯还在环顾四周，只要稍有动静他都会立马戒备，但冷不丁的尾巴被人抓住，向下看时才发现魔王早已经挣脱了他的捆绑。
　　
　　“没有人能俯视我。”顾科尔多非常不喜欢现在的位置关系，所以他一把拽着欧克斯的尾巴，粗暴地将他撂倒，而自己则是顺势跨坐在对方胸口。
　　
　　而在欧克斯倒下的同时，他们身后的一具魔物尸体翻开，一名瘦弱的人类径直朝着汉黎尔冲刺。
　　
　　只是让这人类没想到的是，原本准备好的迅捷药剂加昏睡磷粉的组合技没能打出来，反而是兽人那方自己出了乱子。
　　
　　牛兽人被放倒，就连他目标的龙兽人，也在那灰龙闷哼一声后自动脱离了怀抱，简直是毫不费力就将希洛带走，而这一切发生也就是一瞬的事情。
　　
　　“咳，希洛！”汉黎尔大声呼喊着，立马朝着人影追了上去。
　　
　　“让开！”
　　
　　欧克斯也一把撩开顾科尔多，事情发生得太快了，从魔王的那一下开始，希洛的叛变，还有敌人的配合，他们三个简直就像是提前串通好的。
　　
　　他也曾想过魔王不会让他如意，但从始至终都没有想过希洛会做出这种事，不得不说他之前的沉默和隐忍真的让自己忽视了很多东西。
　　
　　但仪式只有希洛是不行的，那个人类需要时间，所以还有挽回的机会。
　　
　　顾科尔多看着已经跑出去的三人，嘴角勾起一抹笑意，“看样子，你比我想象中的要有趣…”
　　
　　终于摆脱那枯燥无味的地底，重新获得了能够活动的身体，现在就只差力量，只需要解决一个封印点，那接下来的封印对他来说都完全不成问题。
　　
　　“恢复之后先做什么呢？要不先把这些恶心的虫子给消灭干净…”他已经开始思考自己的胜利果实了，仿佛这一切对他来说，赢是必然的…
　　
　　……
　　
　　第三百二十章 目盲
　　
　　堀贾是一名盲人，先天的。
　　
　　在这个世界，先天的残疾大部分都会遭受到遗弃，在平民之中又最为最常见。
　　
　　据收养他的神父说，捡到他的时候大概是一岁左右，估计也是因为这时那户人家才发现自己的儿子是个瞎子。
　　
　　亲身骨肉加上一年的时间都没能阻止他被抛弃，虽然堀贾并没有真正见过他的父母，但这样的厌恶和反感是一直存在于他的内心深处的。
　　
　　盲人的世界并不好受，他也曾受到过各种形式的霸凌，明明大家只是残缺的位置和形式不同，但也分出了个三六九等，这些平时被欺负的小孩儿毫不掩饰地释放他们的恶意，但每次在神父和别人面前的时候又会装出一副可怜巴巴的模样。
　　
　　虽然他无法视物，但却早早见识到了世界的另一种黑暗。
　　
　　他人生的转折点是第一次探查魔力的时候，在几乎都是单属性魔力的同龄人中，他是唯一双属性的那个。
　　
　　暗与风的魔力适应。
　　
　　特殊并不意味着他能够得到关注，反而引起了其他人的嫉妒心理，并开始变本加厉地欺负他。
　　
　　只有堀贾自己知道，能改变他命运的并不是双属性的魔力，而是风的适应性。
　　
　　因为视力上的缺陷，他从小就对其他感官有更敏锐的感知，触觉，嗅觉，听觉。
　　
　　而风系魔力带给他的，是这些感官的再次放大。
　　
　　他能远远地就听到那个经常欺负他的坏小孩在门后和他的小伙伴们炫耀他准备的陷阱，只要他经过那里，必然会被倾倒的脏水盆淋湿一身，更别说那是他回房间的必经之路。
　　
　　当时可是大冬天，被刺骨的冷水浸湿的感觉有多可怕他可深有体会
　　
　　不过这次吃瘪的不会是他了。
　　
　　当晚，堀贾因为在教堂“不小心”摔倒，被送去了医务室，原本给他准备的陷阱都被查房的修女硬生生接下，那一晚老女人的尖叫声就连医务室都听得到。
　　
　　他迷恋这种感觉，通过风捕捉信息，让它成为自己的眼睛，总是先人一步。
　　
　　在那之后，教堂里前前后后发生了几起命案，都是里面收养的孩子以极其惨烈的情况死去。
　　
　　虽然他们死状各异，但无一不是生前受到了巨大的惊吓，更是有一个小孩是被活活吓死的。
　　
　　发生了这样的事情，神父不可避免地被抓去调查，原本生活在教堂里的孩子，在王国的帮助下转移了生活的场所。
　　
　　除了一名盲童，在他们所有人转移的时候，被一名老者给收养了。
　　
　　堀贾不知道为什么他会被选中，而且明明他都已经闻到老人那深入骨髓的恶臭了，但周围的人都在说他的好，仿佛那股沾染了无数生命的腥臭味在他们的视角并不存在。
　　
　　“从今天起，这里就是你的新家了，你有一个月的时间熟悉这里，接下来的路就看你自己了，小家伙，让我看看你还能带给我多少惊喜。”
　　
　　他那时才知道这位老者估计是早就看穿了他的把戏，又或者是了解过他的所作所为，但无论是什么，对他而言这只是攀登的阶梯…
　　
　　……
　　
　　堀贾抱着希洛奔跑着，只要在那群龙兽人附近就无法使用魔法，这对他来说无疑是再度被剜去双眼，但他能够活到今天并爬到这个位置，靠的可不是运气。
　　
　　在欧克斯他们的视角来看，前面这个人类虽然瘦弱，但敏捷和力气都有着与身体不相符的出色，如果不是提前知道，怎么想象的到这是个盲人？
　　
　　况且还有令他，汉黎尔，甚至还有正在逃跑的堀贾都疑惑的一件事——希洛到底在想什么。
　　
　　刚才的变故可能没有他，堀贾的计划也只是延后，但不得不承认他的存在起到一个推动进程的作用，是有意为之。
　　
　　甚至是堀贾现在把希洛放下来，他会跟着一起逃跑也说不定，但好在明面上没有发生这样的事，堀贾也不可能完全信任希洛，掳走他的时候就用昏睡磷粉放倒了他。
　　
　　只是他们就这样追着堀贾一路向北，他和老汉的速度都不是强项，一直没有拉近距离也渐渐让汉黎尔的心里有些焦急，几次都想直接把大剑投掷出去但又怕伤了希洛。
　　
　　“这样不行，我们追不上他。”虽然神秘人带着希洛离开封古木也避免了仪式的进行，但他可不相信事情会有这么简单，对方绝对在将他们往陷阱里带，但他们却毫无办法。
　　
　　欧克斯其实也清楚，但真的要说破局之法，他没有其他手段，魔法也被限制…
　　
　　魔法！牛兽人的眼睛一亮，心里估算着他们跑过的距离，试探性地运转了魔力回路的。
　　
　　可行，他们已经拉脱了晶石的干扰范围，如果有魔法可以使用，那对他来说事情就会简单很多，但相对应的神秘人也恢复了使用魔法的能力，或许他的目的就是如此。
　　
　　不论如何，先发制人，不能一味地被对方牵着鼻子走。
　　
　　水系的魔力运转，数颗篮球大小的水弹从牛兽人的掌心凝聚，高速飞出，这个魔法的冲击力够，也不会对希洛造成什么实质性的伤害，当然更底层的原因是因为他会的魔法就这个能用。
　　
　　不过水弹并没有命中，那神秘人就像背后长了眼睛，几乎是在欧克斯发射的瞬间改变了站位，等水弹击中他旁边的地面时也只是溅起些泥土。
　　
　　欧克斯明白继续发射水弹毫无意义，只能放弃，避免魔力的无效消耗，也是因为那个神秘人开始减速了。
　　
　　即使没有交谈，两位身经百战的战士也明白到了关键的节点，这附近绝对有敌人设置的陷阱或者埋伏，必须小心行事，因此他们也跟着放缓了速度，并开始戒备起了周围。
　　
　　很快那神秘人就在一处空旷的平地停下，这个直径还不到二十米的区域并没有生长树木，也没有水洼，平平整整能够看到所有，根本没有所谓的陷阱。
　　
　　但越是这样的地形越是让他们不安，绝对有鬼，还非常适合镌刻法阵，包括那个神秘人也是转过身，摘下兜帽，静候着两位的攻击。
　　
　　是个人类，这个结果他们倒不是非常惊讶，但那微张无神的双眼诉说着其主人目盲的事实。
　　
　　所以他们俩追了一个盲人半天没能追上？
　　
　　“哦？两位不继续追了吗？我可是随时会逃跑的。”堀贾恢复了魔法的使用，这也是为什么他能够精确地捕捉到欧克斯他们的位置，虽然完全的目盲对他来说并不是阻碍，但还是能够使用魔法令他安心。
　　
　　对于这个人类，他们并没有什么要说的，汉黎尔保持原位，欧克斯则是一步步向着侧边绕到背后，好形成一个夹击之势。
　　
　　二人慢慢收圈，可堀贾一直没有任何行动，甚至完全没有防御的架势，这也让他们不敢轻举妄动。
　　
　　但一直耗下去也不是办法，欧克斯用眼神发起信号，在确保这个距离下能绝对抓住那个人类的前提下发起了进攻。
　　
　　几乎是轻而易举的，欧克斯将堀贾按在地上，汉黎尔则是抱着希洛快速拉开距离，整个过程顺畅得不可思议。
　　
　　“啪，啪，啪。”缓慢但有节奏的鼓掌声传来，从他们侧边的一棵树上。
　　
　　那里站着的不出意外的就是堀贾，希洛则是被放在一边挂着。
　　
　　“你们很谨慎，很聪明，但也仅限于此了，我没什么时间和你们消耗时间，希望你们能玩得开心。”
　　
　　最后四个字他还着重加重了音量，说完，堀贾慢悠悠地扛起希洛折返。
　　
　　可如果真的堀贾在那边，他们抓到的又是什么呢？
　　
　　欧克斯相对有应对经验些，几乎是下意识地就松开了假人后跳，原本的人形也在欧克斯躲避的下一秒渐渐融化，变成一滩黑色的胶质。
　　
　　但另一旁抱着假希洛的老汉就没有那么多反应的时间，被融化之后的胶质给固定在了地面，就像是踩上了强力胶水。
　　
　　“欧克斯，不要管我，你先追上去。”灰龙挣扎了几下后发现至少在短时间内他无法挣脱这个陷阱，那不如现在抛弃他这个累赘。
　　
　　对欧克斯来说，孰轻孰重他分得清，救下希洛的优先级肯定比起有一定自保能力的汉黎尔高，但并非他不想这样做，而是他们脚下的另一处法阵开始发挥作用，从他们的四周都开始发出一些隐约的低沉吼叫声。
　　
　　有魔物在接近，并且不止一只，如果之前说老汉还能独自解决，但现在就是另一回事了。
　　
　　声音越来越近，不一会儿，从四方的树林中慢慢有狼型魔物探出头，一步步接近他和汉黎尔。
　　
　　这些狼魔物的体型比起一般的狼都要大上一圈，深灰色的毛发，鼻尖和耳尖都是血红之色，并且每一只都龇牙咧嘴的，模样极为骇人。
　　
　　欧克斯没见过这种魔物，也分辨不出它的能力与属性，但有一点他非常清楚，这些围过来的魔兽身下都有那近乎无法忽视的一抹红。
　　
　　该死，现在可是冬天，还不是魔物的发情期吧。
　　
　　牛兽人手持战锤慢慢后退，从四方而来的十几只狼型魔物只要杀光其实也不是问题，但在后退的途中他的身型一滞，身体的失衡让他也一屁股跌坐在地。
　　
　　这样的失误简直是致命的，狼群就像接收到了信号，在同一时刻扑了上来。
　　
　　欧克斯这边被八只狼给围得水泄不通，但它们也只是围着驻足观望，稍微一靠近就会迎接一阵锤风。也不是欧克斯不想站起来，而是他的毛发基本上都被刚才的假人化成的胶质黏住，凭他的力量想要脱身简单，但势必会遭受到来自狼群的攻击。
　　
　　“你们这些臭狗！离我远点！滚开啊。”
　　
　　离欧克斯不远的地方传来老汉的声音，他的行动受限比自己厉害，更不要说抵挡攻击了，如果不能马上营救说不定还会有生命危险…
　　
　　本应该是这样的，但是从龙兽人刚才说话的语调来看，他现在受到的应该是另一种危险。
　　
　　“老汉！你那边情况怎么样！”
　　
　　“唔，没…事，欧克斯你不用管我，快走！”
　　
　　老汉那边已经开始喘了，情形已经变得紧急，不能快速解决的话，别说救下希洛，就连他们都会自身难保。
　　
　　欧克斯这边依旧在和狼群对峙，大部分狼都不敢直接靠近，偶尔有几只扑过来的都被战锤击中头骨一击必杀了，这也导致了狼群对欧克斯产生忌惮，但又不能放弃施压，以免这位强大的存在在挣脱束缚后直接团灭它们。
　　
　　相比这个欧克斯也开始发现了自己身上的不对劲，虽然周围的空气温度在降低，但他的体温却在反常升高，下体和奶头在完全没有被触摸的情况下挺立起来，加上现在他穿的还是哈古部落的同款服装，那脆弱的兜裆布根本就兜不住他的尺寸，也是在绳子断裂之后被迫全裸出镜。
　　
　　他早该想到的，这个陷阱不应该只对魔物生效，并且要是拖的时间更久，引来更多魔物的概率就更高。
　　
　　可是…鸡巴好涨，奶子也好痒，但这是在战斗中，他没有空闲去抚慰自己的身体，只能放任性欲一波一波地冲击他的大脑。
　　
　　而在欧克斯还在艰难反抗的时候，灰龙团长这边早就沦陷了…
　　
　　……
　　
　　
　　321～325章
　　
　　
　　第三百二十一章 野狼
　　
　　汉黎尔原本是打算自己处理这些烦人的胶质的，但狼群的出现就在他的计划之外。
　　
　　原本还以为那个人类只准备了一重陷阱，现在看起来，这基本上是要置他们于死地啊。
　　
　　然而狼群虽然展现了它们的谨慎和威胁，但那下体的异样也是同样被他捕捉到。
　　
　　怎么回事？它们想干什么？
　　
　　灰龙有些慌张，心想着总不能在这里被…
　　
　　然后他看见了与狼群对峙的欧克斯，那他们还算有点突破的希望。
　　
　　可当他看到正在被迫后退的牛兽人身后那一滩黑色胶质的时候，想发声提醒已经来不及了。
　　
　　牛兽人倒下，狼群一拥而上，迅速将他们围成了两个圈，不过因为他是处于蹲姿的原因，视野相对良好，至少可以看到倒下的牛兽人此时并没有受到狼群袭击。
　　
　　就是他这边的情况并不太好。
　　
　　这些恶狼看他被胶液困住无法反抗，直接发起了扑咬攻击，而他只能通过唯一能活动的龙尾反击。
　　
　　多亏他的鳞片够厚，加上这些胶质是无差别攻击，和他接触太过相近也会被地上的胶质给黏住。
　　
　　毛发被粘住可比鳞片要难受多了，因此在短时间内他的安全还算有保障。
　　
　　但这个双向的保障不一会儿就被这群恶狼给破解了。
　　
　　隔壁的牛兽人还在反击，已经有部分狼群被他击飞，直接暴毙，这原本算得上好消息的，但围住他的恶狼们竟是将自己同伴的尸体铺在他周围，用来隔绝他们与胶质的接触。
　　
　　这是什么智商？魔物会用这样的做法吗？
　　
　　他没有空闲去管这些事了，因为一对狼爪子已经搭在了他的双肩，那只恶狼从身后衔住了他的脖子。
　　
　　一股湿热的气息拍打着他的后颈，尖锐的狼牙就在他鳞片相对柔软细密的脖子上下压出了凹坑，可以说，只要自己身后的这只魔物想，他就会受到重创。
　　
　　但这个动作仿佛只是对他的一种示警，又或者是雄狼在交配时为了防止雌性逃跑和反抗的行为。
　　
　　然而存在感最强烈的还得是那根一直摩擦着自己尾巴根部的狼屌。
　　
　　它的温度高得吓人，不断尝试着可能进入的部分，并且将尖端分泌的淫液涂抹在他的尾部。
　　
　　只能说还好他是蹲着的，这要是趴下了，就像母狗那样…
　　
　　灰龙的脑海中不知为何真的开始想象被身后的狼魔物侵犯的场景，并且这样的幻想令他全身燥热，兜裆布的前端也出现了一条被液体浸湿的深色竖线。
　　
　　不过就在汉黎尔为自己的变态自责之时，他这边也看到了欧克斯此时的状态。
　　
　　这位牛兽人对林的爱意他是知道的，并且直到现在他都还在反击着那些恶狼，所以欧克斯发情绝对是因为有场外因素，仔细一想，能够影响这些魔法发情的东西，大概率也会影响他们的身体。
　　
　　灰龙稍微释怀了一些，至少他的身体有反应是因为那个人类该死的陷阱，自己不能一直被牵着鼻子走，要找到机会反击才行。
　　
　　可变化总比计划快，原本他的上半身还算保持着立直状态，狼魔物的肉棒还没办法找到他的穴口，但刚才身体的一晃，上半身被整个压下去，他的头和手都被迫紧贴地面，双腿倒是弯曲着，身体构成了一个三角形的姿态。
　　
　　最可怕的是原本紧闭的后穴此时在这样的动作之后简直是敞开欢迎魔物的侵犯一样，而正如他所想的那样，那根狼屌正隔着兜裆布戳他的龙缝。
　　
　　“等…”
　　
　　可野兽哪知道这些，直接顶着兜裆布将肉柱捅进了灰龙的体内。
　　
　　痛！
　　
　　哪怕是他已经有过不少被翻操龙缝的经验了，甚至还有提前分泌的体液润滑，都无法阻止那股撕裂般的疼痛。
　　
　　狼屌本身就尺寸不小，加上更是在外裹了一层粗糙的麻布，将他的龙穴给填得严严实实。
　　
　　麻布的粗糙和颗粒感在持续碾压着他脆弱的肉穴，除去第一下的突然，汉黎尔发现自己竟然能够适应这种感觉。
　　
　　那种火辣和麻痒的持续刺激让他的体温进一步升高，强烈的快感不仅让他分泌出更多的淫液来润滑自身，更是沿着脊柱一路传递至大脑，酥爽的信号令他的身体瘫软，就连表情和声音也不受控制。
　　
　　仅仅是不到半分钟的时间，汉黎尔就完成了从战士到母狗的转换。
　　
　　魔物之间的交尾可并不讲情趣，它们只会保证受孕率，也许是感受到了汉黎尔意志上的屈服，这头灰狼也是松开了对后颈的衔咬，前爪搭在龙兽人腰腹两侧，勉强后腿支撑着身体，以极高的频率抽插着龙兽人的小穴。
　　
　　“呃啊啊啊啊…”灰龙低沉的声音随着灰狼每一次的撞击发出阵阵呻吟，甚至他们之间的连接处早就被淫液给完全打湿，汁水在碰撞的过程中被挤压飞溅，原本的兜裆布此时早已经成为了摩擦汉黎尔肉穴用以提升情趣的工具。
　　
　　好爽，更多，操我…
　　
　　灰龙的思维已经开始有些犯浑，略显失神的瞳孔中隐约闪过一抹诡异的紫色。
　　
　　现在的飞龙冒险团团长，就真的是在向野兽求欢的母狗，不仅配合着灰狼抽插的动作，甚至主动扭起腰来。
　　
　　他的主动加上灰狼本就高速的打桩频率，也是让这头雄狼再次加快频率，并仰天长啸，最后的一次送入，连着硕大的犬结全部进入汉黎尔的体内，狼屌在体内的跳动也通过小穴内壁的感官传递到大脑。
　　
　　“啊啊啊，射进来，主人，让贱奴怀上你的龙蛋，呃呃啊啊啊。”灰龙迎接着他的新主人给他播撒的种汁，哪怕对方是带有腥臭味儿的低智商魔物，这种熟悉的被征服感也使得他全身都不受控制地颤抖。
　　
　　汉黎尔也高潮了，还是龙屌被身后的野兽一直堵在小穴里出不来的情况，野兽的精液和他的龙精混合在一起，却因为犬结的阻挡无法排出体内，这种腹胀让灰龙的神志变得更加模糊，他此时只想爽快地射精，狠狠发泄内心的欲望。
　　
　　然而就在他这样想着的时候，身后的灰狼被强行撞开，发出清脆的一声“啵”，犬结被迫拔出惹得狼兽一阵哀嚎，而他体内混合的精液也是终于找到了宣泄口，控制不住地向外喷溢。
　　
　　原本还在因为这突发的快感而翻白眼挺臀的汉黎尔连叫声都还没来得及发出，第二只狼兽就压在他的后背，狼屌直接没入了他的后穴。
　　
　　之前的那只狼兽在交尾的过程中早就将他的兜裆布用肉棒和他的淫穴给揉成了一条线，自然就没有了对后穴的保护作用。
　　
　　因此在第二只狼兽的肉棒直冲而入之时，除了后穴被抚慰的满足，还有挤压龙穴中残留精液的压力。
　　
　　“噗呲。”一股白精在被插入的同时从灰龙的龙缝中被射出，并且随着后续的不断冲撞，先前射出的精液还在一步步向外排。
　　
　　野兽的体臭，不断插入却不显疲态的肉屌，被对方抬起的后爪踩在臀部的扎痛和那股被当做雌畜的心理暗示，渐渐地让这只灰龙失了神。
　　
　　能够使用的位置对这些雄狼们来说就一个，他们都在争夺着这条雌畜的使用权，通常连上一只雄狼还没射出来就被它的同伴给顶飞。
　　
　　而作为被不知道多少野兽使用过的雌畜，汉黎尔的心里却是极大的满足…
　　
　　……
　　
　　“嗷呜呜呜。”“老汉，老汉，你没事吧。”
　　
　　怎么了？怎么突然拔出去了，再来啊，再用力点操他啊。
　　
　　灰龙团长的表情已经彻底崩坏，他扭动着唯一能动的臀部，想让刚才侵犯他的大肉棒再插回来，如今他的后穴已经有五秒没有被温热的大鸡巴爱抚了，肉壁的每一处都瘙痒难耐，希望能够得到慰藉。
　　
　　“清醒点，我们时间不多了，要赶紧追上去才行。”
　　
　　是刚才的那个声音，那个把他最爱的肉棒拔出来的家伙，他的模样…欧克斯，啊，是欧克斯。
　　
　　“欧克…斯…”
　　
　　汉黎尔终于有了回应，虽然看起来好像意识有些模糊，但也让牛兽人有了些许安慰。
　　
　　不得不说他们似乎都有些小瞧这个陷阱了，别说是汉黎尔，铺设在这里的魔法阵也一直在影响着他的身体。
　　
　　他的乳头和牛屌一直都是处于勃起的状态，在不断挥锤击退魔物的过程中，甚至也真的有想过如果他就在这里落败，被这群魔物强奸，被夺去那一直为他保留的处子之身…
　　
　　但这样的想法光是冒出就已经给了他不小的心灵冲击了，也正是因为这样，在脑海里不断回想那淫魔的模样，他才能坚持到最后。
　　
　　“先不要说话，我帮你解除这个黑胶，然后离开这个圈。”这个胶液的粘着性极强，对欧克斯这样浑身长满毛发的简直是特攻，但还好它只是有粘着性而不是类似史莱姆的魔物，不然一边抵御魔物一边被蠕动的黑胶玩弄身体，就连他也害怕自己真的会沉沦进去。
　　
　　欧克斯对着汉黎尔的身体与胶液的连接处使用着清洁术，这能够短暂分离部分黑胶，但是无法一次性到位，其实要不是因为这个原因，他也早就过来支援，而不是就身在隔壁，却只能听汉黎尔被侵犯的声音。
　　
　　虽然不想承认，但老汉的淫叫声也是让他身体持续保持兴奋的原因之一，以至于让他考虑被操真的是有这么舒服的一件事吗。
　　
　　现在不是想这些的时候，他必须尽快把汉黎尔解救出来，离开这片区域，因为鳞片比起他的毛发要好解除得多，所以整体效率还算快，他已经分离了灰龙的上半身，用自己的身体做支撑，只要将对方的脚也顺便弄出来就完工了。
　　
　　“欧克斯，欧克斯…”灰龙一直靠在他的肩上轻声呼喊着他的名字，这样的精神状态也让牛兽人有些担心，就算真的把汉黎尔救出来，那之后怎么办？是将他放在这里不管吗？还是先唤醒再一起回去。
　　
　　远方的封古木从目前来说还没有出现什么变故，也不知道他们还有多少可操作的空间。
　　
　　终于，是用清洁术将老汉的脚爪也分离了，虽然这是个基础的魔法，但这样高频率地使用还是让他消耗了不少了魔力。
　　
　　“欧克斯！”
　　
　　在黑胶的限制解除的瞬间，也是欧克斯正好放松警惕的那一刹那，灰龙大喊着他的名字直接将他扑倒在了地上。
　　
　　“咳，老汉你…”
　　
　　还好没有再次被推到黑胶上，不然他们又得浪费大量的魔力和时间，不过对于汉黎尔的行为，欧克斯认为有必要在这里给他说明白情况的紧急。
　　
　　可他责备的话根本说不出来，原本性格坚毅的灰龙此时正一脸痴笑地俯视着他，那双眼睛还在散发着紫色的光芒…
　　
　　……
　　
　　第三百二十二章 禁断的关系
　　
　　“老汉，快放开我，我们一起呃啊…”
　　
　　“一起什么？一起来做些有意思的事？欧克斯你这里不也非常兴奋了吗？”
　　
　　灰龙单手把握着那根牛屌，本就敏感且还在向外分泌着透明液珠的牛屌在他手掌的转动下将其均匀地抹在每一处。
　　
　　“快停下，我，我们不能…”欧克斯想要推开压在自己身上的龙兽人简直是轻而易举，但他并没有这样做，迟迟没有得到慰藉的身体此刻开始依恋起这样的爱抚，在他自己都没能注意到的地方，一抹淡紫色也闪过那对墨绿色的双眸。
　　
　　“没什么不能的欧克斯，我知道的，你和我一样，我们都是个骚货，只不过现在我接受了这样的自己，你什么时候接受真正的你呢？”
　　
　　“老汉，你只是被洗脑了，不要输给自己，嗯啊啊…”
　　
　　汉黎尔非常清楚怎么能让身下的牛兽人说不出话，仅仅是稍稍低头轻轻吸了一下那饱满的乳头，就会收获一连串可爱的声音。
　　
　　“输给自己？瞧你说得好听，刚刚被我吸一下奶子就爽得不行了吧，你明明现在就可以把我推出去，但却没有这么做，说明你还是在期待的不是吗？”
　　
　　“我没有…”
　　
　　“瞧瞧，我可还没有说你期待什么呢，就这么急着反驳？你应该也知道自己的内心其实很清楚你想要的。”
　　
　　“……”
　　
　　灰龙的话确实是现在的他所在想的，但这到底是他的真实想法，还是被陷阱侵蚀意志之后的表现，那就不得而知了。
　　
　　“对嘛，欧克斯，认清楚自己，林已经走了，他不可能再回来了，你的坚持究竟是为了什么？”
　　
　　“我和他约定过…”
　　
　　“那他实现他的承诺了吗？”
　　
　　“……”
　　
　　“既然没有，为什么还要为一位已经离开的人遵守约定。”
　　
　　“……”
　　
　　“欧克斯，放下过去吧，你放心，我的经验丰富，不管你是要用我前面的洞还是后面的洞，都能保证是你从没体验过的极乐。”
　　
　　灰龙的轻声细语在此时让他看起来更像是魅魔一些，而在他言语的蛊惑之下，牛兽人眼里的那一抹淡紫色有加深的趋势。
　　
　　“我…我不能，你说的是不对的…”欧克斯扶额摇头，这种事，这种事决不能答应，是那个人类的陷阱在干扰他的想法。
　　
　　可是…，他真的忍耐太久了，牛屌和奶子都是稍一触碰就会全身跟着起反应的状况，而他一直忍受着这些，抵御魔物，营救汉黎尔。
　　
　　如果只是稍微放纵一点，稍稍能让自己的欲望释放一部分，那也是可以原谅的吧？
　　
　　也许就和汉黎尔说得一样，他没有从一开始就把他推开，说不定真的是在期待发生些什么。
　　
　　欧克斯的心里变化汉黎尔看不出来，但从对方可以把头偏向一边，手腕遮挡双眼大概就猜到了他的真实想法。
　　
　　嘴上说着不要，但身体还是非常诚实的。
　　
　　“嗯啊～老汉，你…”
　　
　　胸部传来的触感让欧克斯赶紧低下头查看情况，灰龙此时正坐在他的小腹上，一边用自己龙穴的唇瓣上下摩擦他的牛屌，一边双手抓握住他的双乳，像揉面团般揉捏他的胸部。
　　
　　“喜欢我的服务吗？”
　　
　　“停下，嗯～停…这样下去…”
　　
　　“这样下去？”灰龙加重了双手的力道，不得不说欧克斯的胸部手感是真的好，难怪林那么喜欢，但他也知道现在的欧克斯还没有抛弃自己那最后的坚持，所以现在只需要稍稍进攻，让他说不出话。
　　
　　从结果反馈他的计划很成功，欧克斯真的很喜欢别人服侍他的双乳，虽然他现在最想要的是将身下那根粗硬的牛屌直接贯穿他的身体，但事情总得一步步发展。
　　
　　“现在呢？有没有觉得想要了？我现在可是想要你想得不得了，欧克斯，你和我现在都需要一场释放，不是吗？不然要不你试试，自己自慰和被别人玩奶子，肯定是两种体验，你这样只会失去大部分的乐趣。”
　　
　　牛兽人只是紧闭着双眼不去看他的眼睛，但他右手越来越接近胸部的动作也被汉黎尔看在眼里。
　　
　　哪能就这样简单让你得逞，灰龙眼中的紫光一闪，腾出一只手来擒住牛兽人那只不太安分的手。
　　
　　“想要了？想要的话我可以帮你，来吧欧克斯，只要你说想要被玩弄奶子，我会满足你所需要的一切。”
　　
　　“我…”
　　
　　欧克斯支支吾吾了半天也不见有什么实质性的进展，这让本来就一直在压抑自己性欲的灰龙十分不悦。
　　
　　比起言语，还是实际行动来得更有效果。
　　
　　他不再询问欧克斯的意见，而是在保持着揉捏双乳的同时，双手各分出一根食指，指尖与乳尖轻轻触碰，还惹得欧克斯身体一震。
　　
　　“看吧，我就知道你喜欢。”说完，龙兽人开始自顾自地用手指按压旋转那两颗饥渴的乳头，不一会儿那有节奏的低声哼吟从身下传来，他的嘴角也终于压制不住笑意。
　　
　　而在对欧克斯身体探索的过程中他发现，触碰不同的地方还能得到不同的反馈。
　　
　　就例如他现在只是简单地用手指带动乳头旋转，欧克斯只会发出一些轻微的低吼声，但如果他只是用指腹触碰乳头的侧边摩擦，那身下的牛兽人就会开始弓起他的腰，来回摩擦得越快弓腰的幅度越大，还会附赠一些嘹亮的牛吼声。
　　
　　但最让他痴迷的还是捏住欧克斯的双乳，让乳头在手指间被来回摩擦的同时上提，这时欧克斯会因为痛感和快感大声哞出来，甚至眼角泛泪，同时被他用龙穴贴合的那根大凶器还会明显地搏动，最重要的是即使这样玩弄欧克斯的乳头也不见他有丝毫的反抗。
　　
　　他起反应了，面对着这样的欧克斯，原本一直处于性爱中弱势的一方的他突然就领悟到了征服的快感，原本藏在龙缝中的龙根也带着白浊慢慢顶了出来，直到他们两的肉棒贴在一起。
　　
　　“喂，欧克斯，要不要体验一下被操的感觉？”
　　
　　“？”欧克斯他现在的脑子有些乱，刚才汉黎尔的话其实没有听清，毕竟已经沉浸在享受被玩弄乳头带来的快感中了。
　　
　　面对牛兽人带有着些疑惑的表情，他也没有再复述一遍，毕竟以这位牛兽人的性格，口头上是绝对不会承认的，那就按照他的节奏来就行。
　　
　　灰龙这次从牛兽人的身上离开了，并仗着他在体型上的优势，自己盘腿坐了下来，顺便将欧克斯抱起，双腿跨在他的腰部两侧，面对面坐在他的身上。
　　
　　低头看着眼神迷离，头靠着自己胸口的牛兽人，他这时才意识到自己的体型相对于欧克斯来说算得上高大了。
　　
　　也许是对方展示的实力，也许是对方沉着冷静的性格，又或者是那根大小与自己龙根几乎无异的牛屌，都让他下意识地做出了错误的判断。
　　
　　是啊，他汉黎尔，为什么非得雌伏在别人身下呢？
　　
　　灰龙调整了一下牛兽人的位置，让他们的肉棒能够相贴，接着单手搂住欧克斯的腰，让他向后倾倒。
　　
　　我会好好爱你的，欧克斯，不论是你对林的爱，还是我对林的爱，虽然他离开了，但最了解他的我们还可以把这份爱意一直延续下去。
　　
　　灰龙低下头，另一只手掌住牛兽人的后脑勺，在欧克斯的额头上吻了一口，接着舌头游移，将刚才被他责弄出的眼角的泪舔舐干净。
　　
　　牛兽人的双眸依旧没什么神采，只是相比之前，墨绿色的双眸已经近半被紫光代替，光芒像是流淌的水在牛兽人的眼眸中打转，更是给他渲染上几分迷离的色彩。
　　
　　虽然很想快点进入正题，但直接粗暴地插入绝对会被欧克斯记恨的，他现在只是需要慢慢诱导，他相信欧克斯也会喜欢的。
　　
　　秉持着这样的想法，汉黎尔将牛兽人又抱回了自己怀里，这回掌后脑勺的那只手这回托举着牛兽人臀部的中央，用手臂开始带动他们的身体小幅度上下摩擦。
　　
　　“嗯～，感受到了吗欧克斯？我的鸡巴大吗？”他们俩的肉棒被彼此的腹肌挤压摩擦着，二人的先走液加上之前狼精的润滑，让这简单的摩擦生成了不少轻微蠕动带来的声响，他们的腹肌更是被淡白色的丝线交错牵连着，不断贴合又分开，拉扯出新的丝线。
　　
　　“…嗯～，大。”
　　
　　有反馈了，这倒是汉黎尔预料之外的，他还以为以对方的性格，绝对是不会回答他的问题的。
　　
　　“喜欢吗？我的大鸡巴。”他得乘胜追击。
　　
　　“嗯～啊～喜…欢。”
　　
　　“真的？喜欢哪里？”
　　
　　“鸡巴…鸡巴贴在一起，呃～…很喜欢。”牛兽人说完，双手抱住他的身体，让身体进一步贴近，甚至开始主动上下扭动身体摩擦肉棒。
　　
　　得到牛兽人的主动，汉黎尔也是欣喜若狂，但他也并不过分去试探，而是将他的精力都放在了这一次的磨枪交流上。
　　
　　两根肉棒在各自主人的挤压之下在腹部之间左右交替着位置，但不变的是它们的润泽和代表兴奋的体温。
　　
　　“欧克斯，我也好舒服，我们再要更多好不好？”
　　
　　“感受到了吧，我的鸡巴也不输给你，怎么样？要不要试试？”
　　
　　“试…试？”欧克斯已经开始喘气了，相信他们不用多久他们就能释放出第一波精液，但此刻的牛兽人依旧有些迷茫，抬头看着他眼前的这位龙兽人团长。
　　
　　“是的，可能第一次的时候会有些不太适应，但之后我敢保证这是你从未体验过的享受，绝对会比玩弄乳头还要舒服。”
　　
　　“呃呃…比乳头…还要…啊啊～舒服的是？”
　　
　　二人相拥的身体开始加速，仅仅是单纯的摩擦肉棒的行为就已经让牛兽人的身体接近那个阈值，那股忍耐了许久的性欲从身体各处朝着下体集中，虽然此时的欧克斯看似在回答问题，但大部分的精力都还放在如何驱动自己的身体，肉棒又要如何摩擦。
　　
　　“我…我要…”牛兽人身体扭动的幅度越来越大，并且越来越快，他已经完全接管了这次的磨根行为，但汉黎尔却没有阻止。
　　
　　“哞！！！”
　　
　　欧克斯紧紧抱着了灰龙的身体，身形停滞，伴随着一声冲天的牛吼声，一股温热在他和汉黎尔的腹部之间炸开，粘腻的白稠在二人的小腹中间积起了一个白色的小水洼，这是欧克斯独自高潮的结果，产量惊人。
　　
　　汉黎尔轻抚着牛兽人的背，用两根手指从他们之间的白色精洼中挑起一道白色的线，毫不犹豫地将手指含进嘴里。
　　
　　味道比起劳伦瓦其实也并没有美味到哪里去，但不知道是不是对象不同，他竟然觉得欧克斯的精液是香甜的。
　　
　　不过这样的机会以后还会有，他得先走完之前的流程，欧克斯的问题他还没有回答呢。
　　
　　他搂抱着因为高潮稍稍有些脱力的牛兽人，附在耳边轻声细语。
　　
　　“来做爱吧，欧克斯…”
　　
　　……
　　
　　第三百二十三章 奶牛
　　
　　“做…爱？”高潮过后牛兽人眼底的紫色也消去了一部分，但并没有完全恢复，大脑与身体的本能抗争就已经消耗了极大的能量了。
　　
　　“对，就是这里。”说着，灰龙原本托举牛兽人臀部的那只手进一步顺着臀瓣下滑，因为欧克斯叉开腿的坐姿，他毫不费劲地就用中指触碰到了那处紧致。
　　
　　只不过只是刚被触碰，他的手就被抓握住。
　　
　　“欧克斯？”
　　
　　“唔，不行…那里…不可以…”
　　
　　“为什么不行？仅仅是因为约定？我们都已经做到这个地步了，还差这一次性爱吗？”
　　
　　“不行，这是不对的。”牛兽人还在反抗，但与其说他是在和汉黎尔对峙，不如说是在控制自己。
　　
　　“林他是淫魔，对吧？”
　　
　　“啊？嗯。”他不知道为什么老汉突然提这个。
　　
　　“那他就不可避免地会有多个性伴侣，你到时候要怎么做？独占他吗？别的我不说，但你的竞争对手肯定不会少的。”
　　
　　“我，我只是想和他在一起，其他的都…”
　　
　　“其他的都无所谓，是吧？你自己不也是这样想的？那现在和我做爱又有什么问题呢？”
　　
　　“这不一样…不一样…”牛兽人呆呆地重复着这句话，但抓握住灰龙的那只手却始终没有松开的迹象。
　　
　　大概是汉黎尔也意识到了欧克斯在这块地方有着近乎偏激的执拗，也就没有再继续提这件事。
　　
　　但这不代表他会现在结束。
　　
　　“那我们先不谈这个，欧克斯你刚刚射了，但我还没射出来呢。”汉黎尔亮出自己那鲜红的龙根，从狼屌被强制拔出他的后穴后，那股瘙痒和欲望也一直在侵蚀着他的意志，想射，想被大鸡巴操，这样的想法几乎在他的脑海里萦绕不去。“帮我口出来，怎么样？”
　　
　　欧克斯看着顺势后仰身体，单手晃动展示自己骄傲的龙根的汉黎尔，也默默吞咽了一口唾沫。
　　
　　他的举动都被灰龙看在眼里，虽然不认为欧克斯会拒绝他的这个提议，但现在需要他施加一些推力。
　　
　　“做爱不行，口交也不行吗？只有欧克斯你自己爽，这对我不公平。”
　　
　　“没有…不对，我们，我们现在不是做这种事的时候，老汉，不要输给哞哦哦哦哦～”也许是高潮后的清明，又或许是对这种背德之事的犹豫，欧克斯有了一些清醒过来的苗头，但还不等他说完，双乳被拉扯的感觉又让他眼底的紫色回到之前。
　　
　　“你看你又说这种话，被我一揉捏奶子还不是爽到大叫？为什么你就是不明白，放弃那些矜持，林能给你的我也能给，就像这样。”灰龙变化双手，再次挤压起了牛兽人的巨胸，只不过这回对方的反应明显比之前强烈。
　　
　　“哞哦哦！！！”伴随着一声更嘹亮的牛吼声，两条白色奶柱从牛兽人的奶头喷射而出，被奶水溅了一脸的灰龙先是短暂失神，接着是狂笑。
　　
　　“哈哈哈哈，看吧，欧克斯你这不是也很享受吗？涨奶了？想要发泄？”他停下了揉捏欧克斯双乳的动作，舌头扫过他脸上的奶水，一个新的计划在他脑海中形成。
　　
　　因为喷奶而高潮到身体颤抖的欧克斯半晌才回过神来，甚至因为胸部过于敏感，原本才经历过大爆射的牛屌又恢复了如初般的光泽，还挂在龟头上的些许牛精此时成了它最好的点缀。
　　
　　但令欧克斯稍稍回过神来的并不是喷奶过后的释放，他的乳头反而因为刚才的行为更加胀痛，这样想要继续排奶和龙兽人故意对他的冷落才是让他回过神的原因。
　　
　　为了能够缓解身体的需求，他当然会主动自慰排出奶水。
　　
　　但汉黎尔不会让他这样做，在发现牛兽人有这样的意愿之后，才双手擒住对方的手腕。
　　
　　“嗯？欧克斯你这是做什么？”
　　
　　牛兽人喘着粗气，他的双乳此时急需释放，但龙兽人的话又让他恢复了一些对话的能力。
　　
　　“我，奶子，奶子…”
　　
　　“奶子怎么了？不好好说出来我可帮不了你。”
　　
　　“奶子，好涨，好痛，好爽，要…要忍不住了…”
　　
　　“原来是这样啊。”这是他一手策划的，自然会是现在的情况，汉黎尔的演技倒是浮夸，“”那么想让我怎么帮你？给我们的小奶牛挤挤奶？又或者，我帮你吸出来？”
　　
　　显然牛兽人这两个选项都不想要，但身体的欲望简直已经突破了他的上限，不光是想被吸奶，甚至一些完全深藏在心底的阴暗想法都被勾了出来。
　　
　　好想射，身体好难受，好想要鸡巴，好像体验一遍做爱的感觉…可是，第一次不是他的话，不是他，是汉黎尔…汉黎尔…
　　
　　牛兽人身体停滞了一小会儿，仰着头，看起来就像被玩坏的牵线木偶，不过马上恢复了行动，借助体位居高临下地俯视着汉黎尔。
　　
　　“汉黎尔，快点，玩弄我的骚奶子，不管是什么，快点，贱牛想被侮辱，想要大鸡巴，我已经受够了，求求你，快点来征服我。”欧克斯带着邪魅的笑，说出了一点都不符合他身份的台词，而汉黎尔在注意到牛兽人那已经完全被紫色光芒代替的双眸时就知道，时机已经成熟了。
　　
　　他松开了牛兽人的双手，而对方也迫不及待地俯下身，把乳头几乎是催促式地送到他嘴边。
　　
　　“主人，请品尝贱牛的牛乳。”
　　
　　“贱牛吗？你喜欢这个称呼？不过我看你现在更像是奶牛一些。”
　　
　　“主人喜欢的话都可以，奶牛的骚奶子里存了太多奶水了，还请主人帮奶牛挤挤奶。”
　　
　　“当然。”
　　
　　两只完全被魔法主导了思维的野兽，没有任何的羞耻心和道德限制，只是释放自己都不曾知道的最深层的欲望，他们之间会怎么结尾无人能够提前得知，但至少现在，他们的授乳过程并不会有人来打断。
　　
　　“哞！主人，主人的嘴好温暖，再多蹂躏蹂躏奶牛的骚奶头。”
　　
　　目的已经达成，汉黎尔也没有必要扭扭捏捏了，直接一口含住了欧克斯的乳头。
　　
　　之前在雪地的时候他就品尝过了，不过那个时候奶水基本上已经被清空，而现在光是轻咬住乳尖，稍稍用力吮吸就有浓郁的奶水喷射在口腔之中。
　　
　　最简单的动作反而最有效，灰龙慢慢嘬食着奶水，用单手抓握雄乳，配合吮吸的节奏进行按压催乳。
　　
　　他故意将进食的速度放慢，为的也是能够延长牛兽人泌乳的时间，增加他乳头的敏感度。
　　
　　而欧克斯也是不负期望地持续叫唤着，奶子好爽，主人的技术真好，还有绵长的哞吼声，这持续了近五分钟的过程才算正式结束。
　　
　　“嗝。”他这段时间一直在吸欧克斯的奶水，中间没有半秒的时间休息，如今刚一松开，一个沉闷的嗝声就在这片小区域回响。
　　
　　“欧克斯你是真的又骚又贱，这样释放自己的天性感觉如何？”
　　
　　“爽，好爽，脑子快要不能思考了。”正如他现在的状态，他从没有觉得哪次的训练比这次的授乳更累，但那种身体的快感也同样无法忽视，被临时中断的授乳过程让他稍微有了些喘息的时间，但这场属于他们二人的交配狂欢才刚刚开始。“汉黎尔，还有，奶牛还有一边的奶水，求求主人帮奶牛也释放释放这边。”
　　
　　“嗯？可我已经累了耶，而且你这奶牛的奶水太多了，差点没撑死我。”
　　
　　“唔，奶牛我，我…”欧克斯没想到自己才被使用了这么点时间就被嫌弃了，如果不去讨好汉黎尔的话，难道他要去找那些龙兽人吗？
　　
　　欧克斯的脑海里不受控制地幻想了被哈古部落的雄性包围，双乳被粗暴地吮吸拉扯，一手撸着一根肉棒，嘴里也不闲着，甚至身下还是喀瓦隆抱头躺着，戏谑轻蔑地看着自己坐在他的大肉棒上蹲起，坚硬的牛屌在上下摆动的同时喷发温热牛精的场景。
　　
　　这样的幻想是他从没有过的，他现在非常渴望能够进行一场真正的性爱，不论是什么形式，哪怕是会成为用之即弃的牛奴。
　　
　　牛兽人的身体在止不住地颤抖，眼角，嘴角，甚至是那粗壮的牛屌，都在不受控制地向外分泌着汁水，而比起这些，变化最明显的反而是眼底的紫光，它从牛兽人的眼角开始向外延展，就像植物生长的藤蔓般延伸直到欧克斯的脸上布满了细密的纹路后才停止。
　　
　　发生在欧克斯身上的变化都被灰龙看在眼里，他并不了解这个陷阱的运作方式，但最直观的感受就是，他想要面前的牛兽人，想要和他缠绵，想就这样一直做爱直到精疲力尽。
　　
　　他感觉这就是自己余生的爱。
　　
　　在灰龙观察着牛兽人的同时，他脸上也延伸出了紫色的纹路，而他的思维，也开始被引入了一些完全不曾设想的场景，但追根结底还是两个字，性爱。
　　
　　“小奶牛，跪下。”
　　
　　“是，主人。”牛兽人微笑着跪在灰龙的身边，主动轻揉自己另一边的胸部，“奶牛的牛乳已经准备好了，还请主人张嘴。”
　　
　　他们此刻仿佛有了完全不需要交流的默契，灰龙在听了这些模糊的要求之后，脸上的纹路闪烁，接着张开嘴偏过头，对着欧克斯的乳头但又不与之接触。
　　
　　“请享用。”伴随着欧克斯的一声，单手用力挤压自己的雄乳，那股奶柱再一次从乳头中喷射而出，精准地被灰龙接下。
　　
　　“哞！奶牛的奶，还有，希望主人喜欢。”欧克斯自己单手挤奶的同时还不忘用另一只手去挑逗那颗已经被吮吸完奶水的乳头，一边是正在释放奶水的酥麻，另一边则是酸痛和间接性刺激的快感。
　　
　　然而还不仅仅止于此，汉黎尔甚至还在张嘴喝奶的同时单手掌握住欧克斯的牛屌，粗糙的五根龙爪子捏住了牛兽人的冠状沟，手掌轻微松开抓握，指腹在牛兽人那早就充血膨胀到极限的龟头上来来回回得地滑动。
　　
　　不过因为强行快速挤压雄乳，让原本的奶水不一会儿就不再有之前的量，奶柱也因此变得断断续续。
　　
　　灰龙一抬手，牛兽人也随之停止了刚才的动作，这一切的一切都令他十分满足，热血冲击着他的大脑，只觉得自己奶水的储备还是太少。
　　
　　汉黎尔对着他勾了勾手指，接着拍了拍他身边的土地。欧克斯似乎是会意到了什么，谦卑地躺了下来，主动抱起自己的双腿叉开成八字，那对他近乎是禁地的后穴在这时却被他主动展示在别的雄性面前，那未经人事的紧致牛穴呈现出漂亮的粉红色，看起来至少得做足准备工作才能保证这脆弱的肉穴不会受伤。
　　
　　“主人，操我，把主人的大鸡巴塞到奶牛的骚穴里，求求你给奶牛我播撒种汁。”相比之前，这是欧克斯绝对不会做的事，但现在如此不知廉耻的话从他嘴里说出来竟没有半点犹豫，甚至主动摇晃着牛尾催促面前的龙兽人用鸡巴贯穿他的身体…
　　
　　……
　　
　　第三百二十四章 虚构的爱
　　
　　汉黎尔只是笑了笑，按照欧克斯所以将他压在身下，双手绕过牛兽人的腿，给它们架在自己肩膀上的支点，他早已躁动难耐的龙根则是紧贴着牛兽人的后穴。
　　
　　不需要言语，汉黎尔开始轻微拱腰，湿滑的龙根在牛兽人的穴口来回摩擦，像是在用自己的淫液在牛兽人的臀部作画一般。
　　
　　倒也不是他不想一步到位，实在是欧克斯的后穴紧致得厉害，再加上没有提前经过润滑，以他的尺寸要进去估计双方都要吃不少苦。
　　
　　“欧克斯，你知道吗？我从没有想过你可以做到这样。”
　　
　　“我也一样，没想到第一次的对象最终是你，或许我从一开始就在期待着被各种大鸡巴操弄，我那虚无缥缈的矜持到现在反而是一种笑话。”
　　
　　“那约定呢？”
　　
　　“约定…”这个词汇让欧克斯有短暂的迟滞，但又马上被自己用一声轻笑否定，“已经没有和我定下约定的人了，我也不用再去为谁保守第一次。”
　　
　　“我会好好疼爱你的，放心，等我给你开完苞后，也会让你也试试操我的，劳伦瓦可说过我的骚逼是他操过最爽的，虽然我不怎么喜欢他，但我对自己的技术还是有信心的。”
　　
　　“这就是你迟迟不愿进来的原因？这样挑逗我，是要逼疯我吗？”
　　
　　“你是第一次吧？不做些前戏准备工作的话你的小穴可会被我撑烂的，这样对话不也挺好，或者你也可以强势一点，把我推倒，主动坐上来。”
　　
　　牛兽人没有接受这个意见，而是与这位相识已久的灰龙团长深情相望，若是不了解情况的人站在这里，估计还会以为他们才是真正的伴侣。
　　
　　“我知道自己的斤两，好久没有扩张过了，真要吃下去，估计就和你说的一样。”
　　
　　“你的尺寸也不小了，明明我们体型差这么多。”
　　
　　“那是当然，我可是黑蹄氏族的牛兽人。”
　　
　　他们有一句没一句地聊着天，虽然龙根依旧在牛穴的边缘摩擦，但已经有些微湿润和松弛的迹象了。
　　
　　欧克斯感受着别的雄兽的私处在自己的后穴反复试探，这要是以前，对方就连眼神往那里看都会被他警戒。
　　
　　但现在，“汉黎尔。”
　　
　　“嗯？你说。”
　　
　　“这样太慢，我要忍不住了。”
　　
　　“你的意思是现在就想我插进去？”灰龙也停了下来，调整着身体的位置，但如今已经被淫液打湿的后穴在他几次三番想要用肉棒对准时又打了滑，不使用手辅助调整的话估计很难插的进去。
　　
　　欧克斯也因为这若即若离的挑逗心痒难耐，但还是配合着发出浅浅的呻吟。
　　
　　“你看，你这里还没有准备好，要不要你自己扩一扩？”灰龙戏笑着离开了原来的位置，反而是自己躺在地上，让欧克斯跪趴在他的身上。
　　
　　“嗯？可以是可以，但…”
　　
　　“我想在那之前再多尝尝你的奶子，刚刚这边的奶水还没有挤干净吧？”他用手指戳了戳牛兽人的胸，指尖把乳肉按下去，一路滑到刚才的那粒乳头，玩弄似地拨弄着它。
　　
　　“嗯啊，别，我的手会使不出力。”他现在单手支撑着上半身，还需要腾出一只手给自己扩张后穴，敏感的乳头被这样一弄那股酥麻瞬间从胸部朝着四肢蔓延。
　　
　　“没关系，你要是没力气了我会接住你，你只用专心扩张你的骚穴就行。”说这话时他的手也不闲着，双手从下至上托举着欧克斯的双乳，温柔地揉捏。
　　
　　柔软的胸部在他的手中不断变形，当他们眼神对上的时候他也能清晰的感受到欧克斯十分享用他的服务，但他明白眼前的牛兽人并不是能够就此满足的主。
　　
　　“唔！”胸部突然的刺痛让欧克斯不得不将支撑身体的手都用来抓握龙兽人的手臂，不过正如汉黎尔所说，他会好好接住，因此牛兽人的身体位置也没下降。
　　
　　“轻点。”虽然这时使坏的应该是汉黎尔，但欧克斯也好像并未因此生气，这样欲拒还迎的回答在别人耳里听起来更像是在发出邀请。
　　
　　原来是汉黎尔在托举着牛乳的同时，腾出一根食指，用尖锐的龙爪在乳头上剐蹭，不论是乳尖亦或是乳晕的部分。
　　
　　这样被针刺般的危险和那感官被放大数倍的责乳体验还不是欧克斯失声痛呼的原因，而是在灰龙的利爪在那乳尖勾到了那一处小小的凹陷时，故意用食指戳了下去。
　　
　　乳孔被侵犯，疼痛是一方面，另一方面是几乎没有体验过的感官刺激，这种和尿道被侵犯的感觉类似，从身体相对薄弱的内部发起进攻，就算是训练再有素的战士也不可能锻炼这种地方。
　　
　　汉黎尔自然不会是只戳戳他的乳穴就能满足，更是直接小幅度搅动着手指，带着被戳回乳晕的那两颗肥硕乳头晃动。
　　
　　而另一点让欧克斯不敢轻举妄动的就是他现在双手几乎失去了支撑身体的力量，乳头被玩弄对他的削弱实在是太强，他敢说只要汉黎尔现在撒手，他绝对会因此摔在地上，颤抖着胸部久久无法自起。
　　
　　于是他也就放弃了阻止的念头，反而是双手都腾出来，一边撸动自己的鸡巴一边扩张后穴。
　　
　　但几乎是他的手刚触碰到鸡巴的瞬间，双乳就被龙兽人用力按压了一下。
　　
　　“哞哦！”疼，但是他的鸡巴依旧保持着勃起的状态，没有因此有些许疲软的迹象，他还不知道为什么汉黎尔突然用力，然后就看到了对方面带着不悦。
　　
　　“小奶牛就顾着自己爽？”
　　
　　“没有…没…”
　　
　　“那你刚刚想干什么？我有允许你用你的鸡巴了吗。”
　　
　　“可…奶牛好想射。”他的乳汁大都已经被吮吸干净了，虽然并没有什么短期内体验喷奶的快感的方法，但也正是因为之前挤奶的行为导致他的乳头异常敏感。
　　
　　不仅要扩张后穴，还要忍受着被玩弄奶子而不高潮，这对他未免有些要求过高了。
　　
　　原本还以为汉黎尔会因此责怪他，但灰龙团长却由怒转喜，也不再继续扣弄欧克斯的奶子了，而是让他站起来。
　　
　　有些不明白灰龙想要做什么的他颤颤巍巍站起身，乳头的影响已经扩散至全身，他这要是刚才被扣高潮了，说不定现在连站起来的力气都不会有。
　　
　　汉黎尔并没有跟着起身，而是慢悠悠地单膝跪地，用手掌像对待圣物一般托起他的牛卵，在手中掂了掂份量，一双眼睛注视着那被一抹润色的水膜包裹的紧实牛屌，“奶牛的奶不可只包含上面，下面的牛奶也是属于主人的，没有允许不能射精，明白吗？”
　　
　　“明…明白。”这样的情景让他想起来在训练场被教官呵斥的时候，虽然老汉并没有大声斥责他，但他还是下意识地并拢双腿，尾巴都夹在了屁股下。
　　
　　汉黎尔还想着能再玩玩的，但他已经拖了太长时间，比起继续下去这样的情趣小游戏，他现在更想要快点释放自己的性欲。
　　
　　速战速决！
　　
　　不过他并没有一口气将牛屌整个吞下，反而是只含住了前端的部分，灵活的舌头以螺旋的形状缠绕住了龟头靠后的位置，做好这一切后才一个猛冲将牛屌全部咽下。
　　
　　他的技术不可谓不高明，龙兽人相对其他兽人来说并没有柔软的唇瓣，因此只单纯论口交来说，龙兽人反而是个减分项。
　　
　　但汉黎尔并未用龙吻去真的触碰欧克斯的牛屌，而是用舌头代替了这一部分，从没接受过这种口活儿的牛兽人简直不敢相信还有人能做到舌头像蛇缠绕猎物那样，不仅能够捆绑束缚，制造一定的压力，还能随着前进和后退，舌头也跟着螺旋似地进退。
　　
　　太快了，本来他的身体就一直在被刺激，这样的快节奏他可没法坚持太长时间。
　　
　　“汉黎尔…慢点，你再这样下去…我就要…”他将手搭在了龙兽人的角上，本意是想推开对方，并不希望这么快结束，但身体却不受控制地配合着灰龙的动作粗暴地顶胯。
　　
　　要说前面是汉黎尔主动为他口交的话，那现在就是他在对着身下龙兽人的嘴施暴，那撞击的速度越来越快，越来越快，牛卵拍打在灰龙下颚的声音都变得急促。
　　
　　终于，牛兽人身体向下压，胯部后移，顺便牵扯着龙角带着灰龙，被他的大腿和腹肌给夹住头部。
　　
　　“呃呃啊，哞哦哦哦！”
　　
　　随着一声响亮的牛吼声，腥热的牛精尽数灌溉在了灰龙的嘴里，但过量的精液并未因此溢出，反而灰龙还在从容地吞食着精液，保持着一股动态平衡。
　　
　　直到最后一滴精液也都被灰龙喝下，灵巧的舌头将肉棒的表面都清洗了一遍，哪怕是离开之前也不忘用舌尖舔走马眼处的残留。
　　
　　高潮过后的牛兽人顺势向后坐倒，大口大口地喘着粗气，面部的纹路也在以肉眼可见的速度消退，那刚释放过的性器也在同步缩小，但即使是恢复疲软状态也能直观地感受到那惊人的尺寸。
　　
　　汉黎尔回味似地舔了舔嘴角，他有些迷恋这种感觉了，这种感觉和被劳伦瓦他们强暴简直天差地别，相爱之人的交合才能让他有这般的愉悦。
　　
　　相爱…是啊，他爱着欧克斯的，欧克斯也爱着他，怎么没有之前没有意识到这一点。
　　
　　龙兽人思维还在继续发散，相对应的，原本只是爬满面部的纹路已经布满了他的上半身，那蜿蜒曲折的纹路和诡异的构图让这位龙兽人团长看起来多了分邪魅和危险。
　　
　　“欧克斯，我爱你。”他再次抬起牛兽人的双腿，准备完成他们最后的仪式。
　　
　　汉黎尔近乎痴狂地发出笑声，然后单手扶住他的龙根。
　　
　　这一次，他要与欧克斯结合，他们绝对会是彼此最为相爱的伴侣。
　　
　　可这次牛兽人并没有像之前那样回应他爱的表达，反而是突然的一阵天旋地转，在下颚瞬间的剧痛后直接昏迷了过去。
　　
　　在他倒下之前，只看到一抹翠绿色的光芒…
　　
　　……
　　
　　第三百二十五章 为时太晚
　　
　　森林中，一牛一龙两只兽人挂着连兜裆布都算不上的碎步片朝着封古木的方向飞奔，但跟在身后的灰龙明显表情古怪，几次想要说些什么但又没能说出口。
　　
　　在他被粗暴地打晕之后，欧克斯拖着他的身体先离开了那片区域，还给他用手打了一发。
　　
　　这一发让他身上的纹路也消散了部分，但并没有完全消除，包括牛兽人也是，眼角还带着那紫色纹路，只不过现在他们俩的眼睛不再是充斥邪恶的紫光，而是淡淡的绿。
　　
　　这是小林欧的能力，他之所以出来也是因为水镜之森的中心正在发生着无法预估后果的事情，但那个时候欧克斯已经完全被陷阱中的魔法侵蚀，直到被汉黎尔口射，高潮过后趁魔法消退才帮助欧克斯恢复了清明。
　　
　　虽然身体残留的欲望并没有完全消去，但他们已经没有逗留的时间了。
　　
　　比起身体上的折磨，现在他们之间的氛围才让汉黎尔更加抓狂。
　　
　　他记得之前发生的所有事，包括被野狼强暴，拉救他的欧克斯下水，说了非常多几乎不可能的话，还和欧克斯…差点犯了无法挽回的错误。
　　
　　而且如果他还能记得的话，那说明现在自己眼前的牛兽人也是一样，或许就是因为这个原因，在他清醒后他们之间什么都没有说，马不停蹄地朝着森林中心赶路。
　　
　　这种像是蚁兽钻进他的鳞片啃食着柔软的肉体般的感觉，几乎压得他喘不过气，他已经无法忍受下去了。
　　
　　“欧克斯，我…”
　　
　　“我知道，不是你的错。”牛兽人没有回头，但迅速打断了他要说的话，“敌人是那个人类，我们已经浪费了太多时间。”
　　
　　“……”
　　
　　在野外亲热了那么久，可不浪费时间吗，更不要说他们之间的对话，以及那现在回忆起来都会觉得有些惊悚的想法。
　　
　　欧克斯也一样，心情复杂。
　　
　　他大致了解了那个陷阱的作用，也知道有一些想法绝对不会是自己的，他并不承认自己的内心深处会有那样的想法。
　　
　　但因为整个过程是魔法在对他的思维进行着诱导，前后的行为模式发展太过顺畅，以至于他分不清到底是哪个节点开始才是那陷阱的错。
　　
　　他不可能会主动掰开后穴求着别的雄性操他的，绝不会！
　　
　　但这样的念头根本就站不住脚，索性他和汉黎尔之间没有真的做到最后一步，但要是他们真的就在那里做爱了呢？他该怪老汉吗？
　　
　　牛兽人的眼睛再次闪过一瞬的绿光，这也是他自我厌恶的其中一个原因，明明现在脱离陷阱了，但每每回想起刚才的情形他的身体会再次燥热，如果不是有小林欧替他压制，那现在眼角的那一抹紫色估计又会迅速蔓延。
　　
　　他真的太差劲了，明明林才离开一会儿不到，但又要考虑到汉黎尔的心情，他又不能将心中的憋屈通过咆哮的形式释放。
　　
　　两只兽人保持着沉默前进，但越接近中心，欧克斯越能感受到怪异。
　　
　　魔力没有被限制，他依旧能够使用魔法，但这在有哈古部落兽人的那些晶石武器存在的情况下是不可能发生的。
　　
　　中心不会也失手了吧？全都是因为他们被那个人类摆了一道，在这样紧要的关头却在做那种事。
　　
　　那些龙兽人们怎么样了，希洛呢？还有现在占据着林的身体的魔王，几乎就找不到好消息。
　　
　　“嗯？”一滴水滴在了他的鼻头，下意识的他还以为是有敌人进攻，但接下来越来越密集的水滴落下，几乎是顷刻间，森林的中心就下起了大雨。
　　
　　雨水冲打着叶片，洗刷了之前消灭魔物时地上残留的血迹，也严重阻碍了他们的视线，前进的速度不得不下降。
　　
　　欧克斯前进的时候并没有抬头看天，但在他身后的汉黎尔却看得清楚，这片雨是只在他们所处的整个森林中心范围落下，也就是所谓的局部阵雨。
　　
　　并且引发这场雨的，不是什么封印，而是一个漂浮在空中的存在，只不过距离太远他辨别不出对方的真身，但猜的话估计就是之前的人类了。
　　
　　“刚才我好像看到那个人类飞在天上，对不起，如果不是因为我的话…”
　　
　　“不是你的错，汉黎尔。”
　　
　　“可我真的没办法原谅自己，如果不是因为我的拖累，单凭你的力量估计早就解决那些困难了，而我还对你…对林…”
　　
　　欧克斯没再阻止汉黎尔的情绪发泄，他知道对方也是痛苦的，就和自己一样，好好宣泄出来可能才是对的。
　　
　　“我和你一样。”牛兽人选择了用拳头碰了碰灰龙的胸口，“我很害怕，但我不会后悔救你，如果林在这里，他也会做同样的事，如果你真的觉得有愧疚的话，待会儿可能还得麻烦你多出一份力。”
　　
　　明明他才是更年长的那个，但不论是林还是欧克斯，表现得都要比他成熟的多。在得到了本人的谅解后，他身上的担子确实轻松不少，但犯下的错他不能遗忘，就像欧克斯说的，用实际行动来补偿。
　　
　　“嗯！”
　　
　　之前的尴尬揭过，现在他们需要面对的，是得到了远古魔王部分实力的敌人…
　　
　　……
　　
　　水镜之森中心。
　　
　　等到他们赶到时，现场几乎看不到之前还在这里搏杀的那群龙兽人，甚至是魔王和那个人类也不见踪影，但在巨大水镜前，三角法阵的其中之一，躺着的正是一个瘦弱的白龙。
　　
　　“希洛！”灰龙的喊声撕心裂肺，疯了似的朝着白龙的位置奔去。
　　
　　哪怕是早有预料，当这副场景真的出现在他面前时也极具冲击力，欧克斯也为希洛的死亡悲伤，可他不能也被情绪影响，还有着敌人等着他们去打败。
　　
　　三角的法阵，其中一个位置是希洛，另外的两个位置是两个人类，一男一女，看样子年龄都不大，是被捆绑着的，也只有希洛没有绳子束缚。
　　
　　这应该就是那个人类准备的祭品的一部分了，发动魔法的前提条件是移除那些晶石，所以之前的那些龙兽人此时不在这里也肯定是他们的手笔。
　　
　　接着就是祭品，按照之前书上的说法，希洛的作用更像是一个万能插件，另外的两个祭品实际上放谁上去都是一样的。
　　
　　但估计是那个人类有做二手准备，至少那两个死亡的祭品的魔法适应性也不会少。
　　
　　最后就是魔王顾科尔多和那个人类的去向了，之前汉黎尔说看到有人在天上飞…
　　
　　按照这个思路，欧克斯抬头看向天空，雨水极大地阻碍了他的视线，但确实模模糊糊地看到有两个身影在空中碰撞。
　　
　　那对他来说距离太远了，没有办法插手这样的战斗。
　　
　　“欧克斯，这边。”
　　
　　一道熟悉的声音传来，是旁边的封古木，因为根部的蜿蜒，部分区域还是能够遮挡雨水的，而刚才喊他的那个声音，就在下面。
　　
　　“快过来啊，不要被他们发现。”
　　
　　那个声音还在催促，但在牛兽人看来，这似乎有些不可置信了，且不仅是他，汉黎尔也同样转过身。
　　
　　站在封古木下对他们招手的，是那只淫魔，熟悉的魔物形象，没有面具，此时正一脸焦急。
　　
　　“林？”“主人！”
　　
　　汉黎尔还在疑惑，欧克斯却已经飞奔出去了，他不顾一切地冲上去拥抱住对方，触碰到实体后双手都还在不助地颤抖。
　　
　　可短暂的兴奋后，他又仿佛想起些什么，主动拉开了距离。
　　
　　“魔王呢？”
　　
　　是啊，林走了，操控这具身体的是魔王，虽然很有可能真的是自己的主人回来了，但万一呢？
　　
　　“那个人类解开了封印，至今为止封印以及被封印的力量都被他夺走了。”
　　
　　这个理由也有说服力，但还是有哪里不对劲。
　　
　　“上面正在战斗的是谁？”汉黎尔也加入了讨论，希洛的死已经是事实了，他的身体就在那里，包括实验时被虐待留下的疤痕也是一样的，双眼无神，身体也渐渐冰冷。
　　
　　将希洛的尸体抱了过来，安置在这片无雨的区域，之后再考虑怎么安葬希洛。
　　
　　他要报仇，要对那些人类报仇，但这并不是说明他被愤怒冲昏了脑子。
　　
　　假设魔王恢复了力量，那么在场不会有人是他的对手，但要是那个人类取走了力量，那和他对峙的又是谁？
　　
　　不过当汉黎尔接近时，淫魔的脸上非常明显地闪过一丝厌恶，哪怕是后面他刻意压了下去，表情也不太自然。
　　
　　“是，是那个狡猾的人类，还有他带回来的那只小龙。”
　　
　　淫魔的话并没有得到他们的认同，林不会称呼希洛为小龙，更何况希洛的尸体现在就在他们旁边，哪来的小龙？灵魂吗？
　　
　　虽然不清楚到底是谁在战斗，但至少可以确认的是，眼前的淫魔就是魔王顾科尔多，他并没有取回自己的力量。
　　
　　也许是发现当他说完话后两只兽人的眼神都带着冷漠，顾科尔多索性也就不装了，直接躺地上，手枕着后脑勺，开始摆烂。
　　
　　“上面的是谁。”这魔王还没有回答他们问题呢，这副态度看起来确实就有些欠揍了。
　　
　　顾科尔多瞥了一眼汉黎尔，他本就厌恶龙兽人，此时还被龙兽人质问，随即火气就上来了。
　　
　　可他不是当年的魔王，这淫魔的实力真的是烂到不行，他有力没处使，反抗的手段只有拒绝回答问题而已。
　　
　　“算了，他估计什么都不知道，不过就算知道，他的话也不能信。”欧克斯现在谨慎多了，林不在他身边，以后都要靠自己才行，再遇到危机可不一定有刚好有人还能救他的好事了。
　　
　　“什么叫我不知道，我知道的可多着呢，例如，你们在来这里之前，做过了吧？”魔王稍微来了兴致，也许他自己都没有发现，在犯贱这方面，他已经被林宇影响太多。
　　
　　听到这番话的二人也是心头一颤，别告诉他们所有人都目击了那里的画面。
　　
　　“嗯？看样子你们很感兴趣？不过小牛你也是，口口声声说爱着这淫魔，结果他才刚走不久就背叛他了，这就是你们口中的爱？真是廉价，之前还有脸来评价我的生活方式呢。”
　　
　　“还有你，小虫子，你们龙兽人都是贱种，不光你是，你那小跟班是，就连你们的先祖也一样，不仅力微渺小，还都是些脑子里只有性的爬虫。”
　　
　　旁边的汉黎尔也没能幸免被骂，反倒是顾科尔多体会到了骂人的快感，被那淫魔压了那么久，终于逮着机会让他来输出了。
　　
　　“一个到处发情吃雄性鸡巴的骚逼，一个性关系网复杂但又喜欢装纯洁的小骚牛，不得不说你们真的是绝配，反正跟谁做爱都无所谓不是吗？你不是想要这副身体？你现在跪下求我，或许我也会考虑和你来上一发，感到荣幸吧，多少人想被我宠幸都没有机会。”
　　
　　魔王还在输出，他甚至吃准了欧克斯不敢对这具身体出手，挑衅般地靠近牛兽人，掀开那破布片，握住了那根疲软的牛屌。
　　
　　作为魔王，他当然没有给别人手交的经验，不过欧克斯也没给他这个机会，直接打落那只手。
　　
　　至于之前魔王对他的评价，他不想反驳也不想去证明些什么，他唯一的主人已经不在了，剩下的所有都失去了意义。
　　
　　不过欧克斯还想说些什么的时候，汉黎尔一把扯过他和淫魔的身体，搂在怀里朝着旁边躲避，“小心！”
　　
　　嘭！一声巨响，一个白影从天上快速落下，因为雨水的湿润并未扬起太多的灰尘，仔细看的话倒是能发现这是个身披带有着鎏金纹路的白袍人类。
　　
　　就是给他们下陷阱的那个！
　　
　　虽然现在是上去落井下石的好时机，但在将堀贾击落的那个神秘黑影鼓动着双翼缓缓落地时，给汉黎尔带来的冲击还是让他双目瞪圆。
　　
　　“…希洛？”…
　　
　　……
　　
　　
　　326～330章
　　
　　
　　第三百二十六章 高速战
　　
　　近乎纯黑到反射亮光的黑鳞，一脸戏谑仿佛谁都看不起的傲气眼神，还有那双从降落就一直盯着他看的黑瞳。
　　
　　也不怪汉黎尔会这样想，对面的黑龙兽人简直就是精壮版的黑希洛，虽然身高看起来估计只比自己高一些，但加上那对双翼后体型和压迫力瞬间上升，这种被对方当做玩物的感觉，和之前一模一样。
　　
　　但要是说对方就是希洛那也有些勉强，毕竟那具尸体是他…！！！
　　
　　突然想起来黑希洛曾说过，他的目的就是制造用于承担他灵魂的新身体。
　　
　　“哟，父亲大人。”黑龙一开口，就坐实了他的猜想，“我就不在一会儿，玩得挺开心啊，放心，等我解决了这个人类，会好好满足你，让你下，不，了，床。”
　　
　　所以他们两个之间的事到底被多少人看到了啊！
　　
　　当然他现在得不到答案，就看着黑龙双翼一震，直接直线冲刺飞了出去，手上的雷属性魔法已经蓄势待发。
　　
　　只不过堀贾像是从地面顺间消失了一般，出现在了黑龙的背后，而黑龙也仿佛早就猜到了对方的手段，继续冲刺，躲过了从身后甩过来的暗魔法长鞭。
　　
　　空间魔法！？
　　
　　汉黎尔和欧克斯都看呆了，先不说眼前的战斗他们根本插不上手，就是那原本不应该存在的空间魔法都出现了，白袍人类在空中闪烁跳跃着，根本抓不住他的下一个落脚点，然而就这样的战斗希洛也能打得有来有回。
　　
　　他们有很多疑问，但现在显然不是解答问题的时候，还是多亏了希洛的牵制，现在他们才没有受到袭击，看起来这个魔法位移的距离有限。
　　
　　“现在怎么办？”欧克斯他们转移到了相对战场中心较远的位置，尽量不去给希洛制造麻烦。
　　
　　不过这个问题他不知道，汉黎尔也不知道，他们除了观战，不拖后腿，好像就没有任何作用了。
　　
　　“对了，你不是魔王吗？怎么连你自己力量都控制不了。”看样子力量是被那个人类和希洛抢走了，怎么做到的他不知道，但作为原力量的持有者，如今的水平和他们竟是一样的。
　　
　　顾科尔多一开始也是这么认为的，所以才会任由那个人类出手，还施加帮助，但等到真的仪式举行的时候，出现了变故。
　　
　　就是希洛，那条该死的虫子。
　　
　　被当做祭品的希洛被放置在了法阵的一角，完全的昏迷状态，令谁也想不到会在仪式举行到一半的时候，希洛体内的另一个灵魂使用了附身的魔法。
　　
　　在这样的紧要关头，堀贾分不出精力去抵抗，被短暂的接管了身体，并用被封印的力量给他自己制造了一具肉体。
　　
　　接下来就是一龙一人之间的力量争夺，但因为希洛的出现，使得原本被封印的属于他的力量再一次被分散，加上这漫长的时间，以及他的本体实际上并不在这里等诸多因素。
　　
　　魔王顾科尔多，没能取回自己的力量，反而是只能看着他曾经蔑视的虫子用着他的力量战斗。
　　
　　不过他当然不会告诉别人这些，怎么说他也是要面子的。
　　
　　“切，把力量借给他们玩玩，看他们自相残杀不比我亲自动手有意思？”
　　
　　欧克斯并没有在意魔王的挽尊手段，或者说他也没那个闲暇去听了。
　　
　　“跑！”牛兽人大吼一声，喊上了老汉。淫魔的身体倒是被他直接拉到怀里抱着逃离原地。
　　
　　也许是堀贾发现了他拿不下同样拥有远古魔王力量的希洛，便把目标放在了欧克斯他们身上。
　　
　　那个蓝灰色的龙兽人，之前希洛有表现出关注。
　　
　　原本以为已经拉开了足够的距离，但空间魔法完全不讲道理，甚至没有施法后摇，连续几个闪身就跳跃至他们面前，一根手指粗细的黑暗长鞭破开空气屏障朝着他们挥舞而来。
　　
　　“小心！”因为欧克斯此时抱着顾科尔多的身体，面对着突然降临的一鞭，汉黎尔直接用自己的宽阔的背挡下了所有伤害，“呃！嗯。”
　　
　　这一鞭直接将灰龙的鳞片抽得炸裂开，伤口处不仅残留着微弱的黑色火焰，腥红的血更是直接染红了他的背部。
　　
　　“老汉！”仅仅是一击，这位有着丰富经验的龙兽人就败下阵来，欧克斯赶忙去搀扶，并随时准备迎接那个人类的第二鞭。
　　
　　“不要去接！欧克斯。”汉黎尔看出来牛兽人是想替他们挡住第一次的攻击，但真正体验到这攻击恐怖之处的他知道，这样的攻击不是他们现在能硬抗的。
　　
　　第二鞭从反方向抽过，原本欧克斯还打算用手抓握，但在听到汉黎尔的喊声后直接带着所有人匍匐在地，漆黑的长鞭几乎是擦着他们的头划过，只有他们前方的地面因为接触到了辫子的末梢被划出一道弧线。
　　
　　看到那被鞭子划出的沟壑时，欧克斯才理解刚才为什么要他不要硬接，以及后怕。
　　
　　“被躲过了吗。”两鞭下去，效果不是很理想，但堀贾也没有多余的时间发起第三次攻击，而是再次动用了魔法瞬移到了十米开外，而在他闪烁过后不到一秒的时间，一道散发着黑光的闪电从天空降下，穿过原本堀贾悬停的位置，在招式落空后迅速调整位置，来到了汉黎尔的身边。
　　
　　“果然他就是你的弱点，不过没想到还真的会被你摆一道，实验体〇三七。”堀贾的居高临下地看着他们，借助被封印的部分力量，他给自己恢复了视力，换上了一双全新的眼睛，这也是希洛附身他时创造一具全新的肉身给他的启示。
　　
　　不过他们之间的力量争夺战几乎是一触即发，根本没有像现在这样的机会能静下来谈话。
　　
　　堀贾的视线瞥过黑龙身后的龙兽人和牛兽人，从他们身上残留的纹路也分辨出这就是当时追杀他的那两只。
　　
　　“哦？没想到你们这么快就回到这里了啊，喜欢我给你们准备的礼物吗？老实沉沦在肉欲的世界恐怕你们还不会像现在变成他的累赘。”
　　
　　面对堀贾的嘲讽，他们两个都有些麻木了，反正大家都知道他们做了什么，那对于制造那个陷阱的人知不知道已经无所谓了。
　　
　　发现自己的嘲讽好像没有作用，他不得不再高看一眼这群兽人，但现在获得了力量的他，还有着绝对的场面优势，输是基本上不可能的，只不过他想给带给他不小麻烦的希洛一些教训，顺便回收他耍小聪明偷走的那部分力量。
　　
　　“很好，不过你们也只会成为计划的垫脚石，时间还有的是，让我陪你们玩玩。”
　　
　　这回他一改之前极速的攻击方式，转而是手上凝聚出了一把青绿色的弓，甚至弓弦都没有，然而堀贾只是虚空一握，一根凝聚着风系魔法的箭矢生成，并随着松手的动作被射出。
　　
　　这完全就是在羞辱他们，毕竟刚才的那些都只能算是华而不实的表演，若是真的想，估计现在的堀贾能够凭空捏造箭矢发射，万箭齐发的滋味绝不会比现在好受。
　　
　　但即使是这样的单支箭矢对希洛来说也是个难题。
　　
　　他看的清楚，眼前这个人类是用汉黎尔他们作为人质，他当然可以躲避，包括汉黎尔他们也是，但只要他们拉开了一定距离，箭矢绝对会疯狂地朝着他们倾泻，更不要说老汉现在身受重伤，哪里来的体力闪躲。
　　
　　在希洛的意动之下，数块阶梯式的土块升起，仔细观察的话还能发现其中有植物密密麻麻的根系，这是土与木双系魔法构建的防御，但在暴力对单的箭矢下，仅仅是一箭，土块就被炸飞了近乎三分之一，一个圆锥型的巨大空缺出现，离土块瓦解只差一掌的距离。
　　
　　胜负已分，希洛并没有能够有效进行防御的手段，他的能力更倾向于进攻。
　　
　　接下来就是单方面的戏耍，二人以常人不可能拥有的魔力消耗量反复释放着魔法进行攻防，并且看不出他们的极限在哪，明明这只是魔王的部分力量。
　　
　　就在堀贾已经开始厌倦准备给予希洛他们最后一击的时候，发现刚才随手丢出去的那一发箭矢竟被黑龙给躲开了。
　　
　　箭矢原地爆炸，风系残留的魔力旋转着周围的气旋，但那个地方除了地上还有些斑驳的血迹外，已经没有任何人存在。
　　
　　他们逃了？！什么时候！
　　
　　回想起刚才黑龙每次防御时建立的泥土高墙，那不仅是防御的手段也算是迷惑的手段，作为能够使用全魔法的实验体，那暗系魔法也同样是手到擒来。
　　
　　又被摆了一道！他肯定是趁着自己视线受阻转移了人质！
　　
　　人总是在得到什么的时候同时失去些什么，堀贾得到了双眼，便不再用魔法代替自己的眼睛，以至于人质在他眼前溜走都没能发现。
　　
　　不过比起懊恼，他现在更应该担心的是来自希洛的反攻了。
　　
　　“打得爽吗，无毛猴子！”
　　
　　果不其然，黑龙瞬间以极高的速度带着黑色闪电冲刺到了他的附近，这个距离已经来不及空间跳跃了，他必须防守。
　　
　　但发起攻击的并不是只有希洛，还有一直靠着隐身魔法接近，并从他身后夹击的牛兽人。
　　
　　没办法躲掉，更何况这一切仅发生在一瞬。
　　
　　哧！
　　
　　鲜血在空中喷洒，一条手臂随之掉落在地面，而手臂的主人，此时正大口喘着气，闪烁到了安全距离。
　　
　　太危险了，尤其是刚才留给他判断的时间，攻击是避不开，只能往损失最小化的方向去发展。
　　
　　那牛兽人的一锤要是吃下来堀贾敢保证他连站起来的机会都不会有，但给黑龙的雷系魔法更注重穿刺和切割，躲避得好就能只用部分身体去硬吃一次伤害。
　　
　　可原本他的想法是一只手掌，最终还是低估了对方的速度失去整条手臂。
　　
　　好在魔王的魔力提供的恢复能力强劲，毕竟是能够制造全新肉身的存在，新的手臂长出来不过是几秒钟的事情。
　　
　　前提是他得有时间去恢复。
　　
　　希洛就像是找到了宣泄口一样，雷属性的魔力覆盖全身，堀贾只能通过不间断地空间跳跃去规避伤害。
　　
　　二人的战斗又变回了欧克斯他们难以插手的模样，谁胜谁负，完全没有可预见性。
　　
　　堀贾也不是一味地躲避，他在等待一个机会，每次闪烁都会有意识地观察周围。
　　
　　直到他发现有一条星星点点的红色圆点组成的一条通往胜利的道路。
　　
　　“找到你了…”
　　
　　……
　　
　　第三百二十七章 归
　　
　　堀贾发现了突破口，在躲避了下一次冲刺时就借着闪烁的距离靠近刚才注意的位置。
　　
　　“不好！”希洛自然是注意到了对方前进的方向不对，也顾不得其他，动用全部的速度冲刺。
　　
　　他的速度很快，快到和瞬移其实也没有多少差别了，但终究是赶不上真正的空间跳跃，当他赶到时，堀贾已经召唤出了数十个风系圆盘，高速旋转发出尖锐的呼啸声，而处于圆盘包围中心的，便是被识破了隐身技法的汉黎尔。
　　
　　灰龙的状态很差，后背的血液还在滴落，也正是因为这些血迹，最终暴露了他的位置。
　　
　　“看样子，我比你快一步。”
　　
　　“放开他。”这是希洛第一次在堀贾面前露出这样严肃的表情，他甚至能从一只黑龙的脸上看出阴翳。
　　
　　“当然可以，不过条件你知道的。”堀贾指了指希洛自己。
　　
　　“……”交出这份力量吗？先不说他并不知道主动将力量转移的办法，而且没有它支撑的话，不光是他新的身体的问题。
　　
　　“怎么？舍不得？看样子你也不是非常在意他，或许我替你清理掉也行。”说着，悬空的圆盘开始朝着内部靠近，只不过进度极慢，明显是在威胁。
　　
　　“不要！”
　　
　　黑龙果然叫停了他，笑容在堀贾的脸上更甚了。
　　
　　“咳，希洛，动手，不要被他骗了…”汉黎尔现在的状态异常虚弱，就连双眼都已经无法视物，朦朦胧胧中听到了希洛的声音，大致明白了现在什么情况。
　　
　　这个人类不会放过他们的，更何况他的命已经没有价值了，不能在这种时候变成别人的绊脚石。
　　
　　可怜团长连自己正处于被切割成块的边缘都不知道，最后的坚持和倔强让他跪坐在地上，双眼失去焦距，盯着面前的土地，不知道此时究竟是在回味他的往生还是忏悔过往的错误。
　　
　　“咻！”一柄战锤就像炮弹一般从远方飞出，那惊人的能量完全不弱于希洛的雷电，甚至凌驾于其之上，高速高密度的战锤有一种随时会将他吸进去绞得粉碎的错觉。
　　
　　欧克斯可不仅仅是在之前干扰视线和打打辅助而已，虽然出手的机会不多，但每一次的攻击都确确实实的让堀贾感受到了生命的威胁。
　　
　　必须先除掉他！
　　
　　堀贾再次闪烁躲避，战锤从原本他的位置越过，但又精准的没有伤害到灰龙的一枚鳞片。希洛也抓准这个机会将汉黎尔救了出来，无暇顾及这边的堀贾并未维持圆盘的魔力，他的营救还算简单。
　　
　　只是…
　　
　　“咳哈！”失去战锤防守的牛兽人不仅没有任何的防御道具，速度也完全比不上能够空间跳跃的堀贾，几乎是毫无悬念地，一根漆黑的影刺直接穿过了牛兽人的腹部，任由他的力量再强，实力再强，在面对这样规格外的能力前都如同螳臂当车。
　　
　　仅仅是部分的力量就能如此，那顾科尔多全盛的时候究竟有多恐怖？
　　
　　这个问题现在他们是想不明白的了，随着影刺被抽出，牛兽人倒地，血液开始朝四周蔓延。
　　
　　一边是重伤濒死的欧克斯，一边是同样因失血过多生命垂危的汉黎尔，还有那不知道死哪去的淫魔，他和堀贾之间的对峙好像从开始到现在就没变过，只不过现在出现了两个牺牲者。
　　
　　希洛攥紧双拳，他不是不想用魔法治愈汉黎尔，而是他不会，他掌控的魔力多数都强势，就算是之前也是朝着攻击和干扰的方向学习的，治愈魔法那是另一个他的工作，但现在另一个他…
　　
　　不能浪费时间了，必须把那人类身上剩余的力量夺过来，再重新塑造一具肉体，必须要快！
　　
　　黑龙也有样学样，用黑色的雷霆作为箭矢发射，但他的攻击显然不可能命中堀贾。倒也不是希洛不愿意近身战，但从这两次的战况分析来看，只要他远离汉黎尔，对方就会趁机用他的生命做威胁。
　　
　　但这样毫无意义的消耗也不是事，时间拖得越久，两人的情况就越危险。
　　
　　“还不打算放弃吗？”之前影刺刺穿欧克斯的时候他的手臂还没恢复，但在生存压力减少的现在，之前的断臂已经重新长了出来，眼前的黑龙被牵挂所拖累，已经不是一开始能和他对峙的存在了。
　　
　　赢了。
　　
　　堀贾发现，面前的黑龙已经自乱了阵脚，多数箭矢哪怕他不去用魔法躲避，也根本命中不了他，而与之相对应的，他只需要对着旁边的灰龙释放攻击，对方就会主动代替吃下。
　　
　　仅仅是几个来回，希洛的一只手就已经残废了，这也是堀贾对他之前断手之仇的报复，不过所有欠他的，都必须百倍奉还，只是一只手明显无法让他解气。
　　
　　他高举右手，一个圆盘式的风刃不断在他的手中变大，转速也越来越高，不出一会儿就已经有了三米的直径。
　　
　　他是准备给黑龙最后一击了。
　　
　　而此时的希洛，拖着垂在身体一侧的手臂，身体与力量还未适应出现的紊乱现象也开始在体内翻滚，要是按照目前的架势，他和汉黎尔都会死。
　　
　　“结束了吗…”黑龙放弃了抵抗，虽然原本的计划都很顺畅，汉黎尔不来的话他也根本不会沦落到现在的下场。
　　
　　但他并没有去怪罪汉黎尔，甚至只是转过身，和自己从生以来又爱又恨的“父亲大人”给搂在了怀里。
　　
　　就在他们都以为这场争夺战已经结束的时候，“砰！”地一声，堀贾的肩膀出现一个血洞，那右臂维持的巨型风刃眼看就要炸裂，被他极限的一次空间跳跃给躲了过去。
　　
　　“歪了啊。”
　　
　　一个高瘦的影子抱着一只牛兽人缓缓走到了希洛的身边，将他和旁边的黑龙放在一块儿后，原本覆盖在牛兽人身上的绿光开始朝着两只龙兽人覆盖。
　　
　　“把力量给我，我来解决他。”
　　
　　黑龙看着眼前向自己伸出手的淫魔，稍稍犹豫了一下，把手递了过去，然后自己身上的力量就像被抽走一般，最后身体只剩下空虚。
　　
　　“帮我照看下欧克斯，你们也不要离他太远，小林欧会治疗你们的。”
　　
　　直到耳边的声音消失，希洛才意识到是那个淫魔回来了，但是他之前不是还一直躲躲闪闪的吗？怎么突然变了个人一样。
　　
　　他想不出来，但至少他和汉黎尔得救了。
　　
　　“哈，哈哈哈，哈哈哈哈！”另一边倒是堀贾有些癫狂的阶段式笑声，他笑的不仅是他的手臂被不知道什么东西攻击，还是因为这一次又一次的虫豸来搅和他的计划。
　　
　　“一个接一个，你们可真是不死心啊，好好躲在尸体堆里我不就放过你了吗？”这回的闪烁让堀贾传回了雨里，甚至右臂直接扭曲成了人类无法做到的螺旋，看样子刚才的紧急逃脱让他在空间魔法的使用过程中遭到了反噬，原本白袍上被血液炸裂的红斑也在雨水的重刷下消散，甚至那条右臂，正在以令人不可置信的形式旋转恢复着。
　　
　　令人感到恶心。
　　
　　而造成这一切的，是他几乎从一开始就没有怎么关注过的淫魔，他的弱小甚至引不起自己的一道瞥视。
　　
　　但就是这样一个自己无视的存在，却给他造成了最严重的损伤。
　　
　　堀贾单手脱下兜帽，依旧是那张年轻的脸，茂密的黑发不夹杂一丝银白，岁月和苦难没有在他的身体留下痕迹，但却刻在了他此刻狰狞的表情上。
　　
　　眼前的淫魔，那双浅灰色的双眸，居高立下地看着自己的模样，就仿佛是看一个将死之人…
　　
　　凭什么！
　　
　　他可是确确实实地拿到了魔王的力量，哪怕没有这份力量之前都没有人能够这样看他，以后更不会！
　　
　　愤怒让堀贾的眼球都几近欲裂，从童年起就一直压制的负面情绪几乎全在此刻爆发，密集的黑色能量从那弱小的身躯喷发出，在空中悬停并最终合成无数只枯瘦的鬼手模样。
　　
　　“还不是承受不住老子的力量，被反噬了吧，活该！”
　　
　　“没想到你真的会帮我。”
　　
　　“老子只是看不惯他们拿着老子的东西豁豁！”
　　
　　“你说话都没以前有礼貌了。”他嘴角勾起，不过确实难得一见魔王现在的状态，“不过这次还是得谢谢你。”
　　
　　“老子可不稀罕你的感谢，锤爆他，然后给老子造个身体，我们之间的账就算清了！”
　　
　　“好好好，魔王大人。”
　　
　　在旁人看来这淫魔倒是胸有成竹，甚至对这场还未开始的战斗露出运筹帷幄般的笑容。
　　
　　可只有他自己知道，眼前的将会是苦战，并且他没有后退的路了。
　　
　　“欧克斯，再等我一会儿…”
　　
　　……
　　
　　第三百二十八章 与自己告别
　　
　　好累，休息会儿。
　　
　　怎么一个人都没有啊，喂！
　　
　　一个大学生模样的男子此时实在是体力不支，干脆一屁股在马路边坐下，内心疯狂吐槽。
　　
　　别说人了，这马路都不带有灰的，就算是整蛊节目这也太过了吧？！
　　
　　“啊啊啊啊啊啊！”
　　
　　林宇无奈大喊了一声，把目前积攒的压力都给释放出去，接着又陷入之前的怀疑循环链。
　　
　　“我不会真的在做梦吧？可是这也太真实了…”
　　
　　没有人回答他的问题，这里安静的连风声都没有。
　　
　　调整好状态，这回他用走路的方式回家了，反正他也不擅长跑步。
　　
　　周围的商家，店铺，甚至是居民房的窗户，都是处于紧闭的状态，他之前也有尝试过去敲门，去大喊，甚至是去砸别人的窗户。
　　
　　可这些门窗不仅没有受到丝毫的损伤，更给他一种这整栋建筑就是一体的感觉，不存在所谓的缝隙，就连透明的窗户也是，根本看不到另一头是什么情况。
　　
　　要是这时候变成灵体状态就能轻松穿墙了。
　　
　　嗯？灵体状态？
　　
　　看样子他也离疯不远了，都大学生了还在幻想着中二的那一套呢。
　　
　　他只觉得是自己的问题，倒没有细想，继续朝着家的方向走去。
　　
　　在经历过漫长枯燥的步行后，林宇终于是到了自家门口。
　　
　　电梯竟然还能用，这倒是在他意料之外，原本都准备直接爬楼梯了。
　　
　　但现在他又犯了难。
　　
　　钥匙在他大学宿舍里呢，这种东西本来就不是会随身携带的吧？但他鬼使神差地往兜里摸了摸，还真给他摸出了家里的钥匙。
　　
　　邪门。
　　
　　不过这一路上邪门的事不少，他都已经没有精力吐槽了。
　　
　　钥匙插入锁孔，只转了半圈门就开了。
　　
　　嗯？家里有人吗？爸妈要是都出门的话肯定会打倒锁才是。
　　
　　“我回来了。”
　　
　　他每次放学回家都会在玄关这样说一句，倒也没什么特殊含义，只是习惯了而已。
　　
　　“回来了？怎么不提前说一声，没带包？是不是在学校里受委屈了？我跟你爸打个电话让他回来，咱家小宇回来了，其他事都放放。”
　　
　　林宇还处于震惊中，他没想到妈妈竟然真的在家，原本这一路上都没看到半个人，他原本都不抱有期待了。
　　
　　只不过喜悦来得快去得也快，但林宇还是努力维持着自己的表情，不让失望表现在脸上。
　　
　　“没有，就是想你们了，能让老爸回来时候买些泡椒凤爪吗？我想吃那个了。”
　　
　　“喂，老林啊，听到没有，你儿子要吃凤爪。”
　　
　　“在路上啦在路上啦，等等我，马上回来，小宇别怕，有什么事跟爸爸妈妈说就行，我们都会无条件支持你的。”视频另一边的男人还在忙着收拾店铺，看样子是准备提前关门。
　　
　　“唉呀，说这些小宇不爱听，先挂了啊，我们在家等你。”女人挂断电话，虽然是在责怪但其实喜悦的心情都表现在了她的行为和嘴角。
　　
　　“饿了没有？妈妈给你做饭，唉呀，家里没有肉了，等我一下。”她这时才想起来这几天家里都没有备什么菜，慌忙准备着出门。
　　
　　“妈，不用了，随便吃点就好，外面也没有人。”
　　
　　“小宇回来了怎么可以随便呢，回来给你炖排骨。”说完轻轻掩上门，走之前还俏皮地在门口舞动着手指说再见。
　　
　　……
　　
　　又变回了之前的寂静。
　　
　　家里还是和以前一样，没什么变化，客厅，厨房，卧室，还有他的房间，不过或许因为他突然回家没有提前做准备，他的房间目前还堆了部分杂物。
　　
　　窗帘被风轻轻吹拂着，这再寻常的一幕在林宇的眼中倒是有些不正常，甚至是窗户也是打开的，从楼下传来了些小屁孩嬉闹的声音。
　　
　　站在窗口往下看，原本来时空无一人的小区现在已经有了不少人在楼下散步，嬉戏，还有他妈妈，估计是刚坐电梯下楼，在这上面也能看到她轻盈的步伐。
　　
　　妈妈真的很想见他一面。
　　
　　他现在该做什么？等爸爸妈妈回来吗？还是…
　　
　　林宇躺在沙发上，看着天花板发呆，平时这时候的话有本书就好了，也不至于太过无聊。
　　
　　嗯？想起些什么的他突然把手伸进裤兜，掏出一台智能手机，面部识别解锁。
　　
　　是啊，消遣时间不一般都是看手机刷刷视频吗？他怎么会想到看书，甚至直到刚才都没有意识到要看手机这回事。
　　
　　大脑总感觉空缺了一块，但又想不起来是怎么回事。
　　
　　不过当他点开手机里的视频软件，发现推给他的都是些曾经看过的视频后，就直接把手机关了睡觉。
　　
　　……
　　
　　“小宇，小宇，吃饭啦。”
　　
　　林宇是被轻轻摇醒的，他也不清楚自己究竟有没有睡着，只不过他醒来时爸爸也回到家了，甚至妈妈也做完了两个菜。
　　
　　“啊？我睡了多久？”他完全没有感觉，甚至没有听到家里炒菜的声音。
　　
　　“没多久，快来，妈妈做了你喜欢的辣椒炒肉，在那边上学没什么机会吃吧？”
　　
　　说完，他好像确实闻到了辣椒那股呛鼻的味道，令人怀念。
　　
　　等坐上饭桌后，辣椒炒肉是一个，还有一个竹笋炒蛋，和老爸回来带的鸡爪。
　　
　　“多吃点，在学校都瘦了，平时也不见你给我们打电话，有什么困难跟爸妈说就是了。”老爸是个实诚人，从小到大虽然看样子并不管自己，但自己需要什么支持他也都是极力赞同的。
　　
　　看着老爸鬓角些许的白发，还有笑起来那眼角藏不住的皱纹，到是从另一个角度让他感到苦涩。
　　
　　“唉，你说你，说什么不好，别哭啊小宇，有什么困难跟爸爸妈妈说。”他的妈妈依旧是那样一副关心但又不知道如何去做的笨拙模样，都和记忆中的一样。
　　
　　林宇擦干泪，倒也没有解释他流泪的原因，反而是劝着大家一起先吃饭，吃完饭他们还有的是时间。
　　
　　饭菜都是他熟悉且喜欢的口味，就连那泡椒凤爪也是，老板家的配方就一直没变过，全部都是熟悉的味道，熟悉的场景，熟悉的人，以及…
　　
　　那模糊的面庞。
　　
　　早在在林宇看到妈妈的脸的那一刻，他就已经认定了这是一个由他的记忆组成的世界，周围的东西都受到他的主观影响，记忆越是深刻的东西能够接触还原的就越多，就像厨房里他从来没有打开过的柜子，打开后里面也是空无一物，因为他不知道里面是什么。
　　
　　而在意识到这一点后，关于之前丢失的记忆也都在缓慢回流，直到他全部想起来。
　　
　　这里是他借用水镜迷雾的愿望创造出来的梦境世界。
　　
　　“爸，妈，我有事想跟你们说，很重要的事。”一家三口吃完饭后，由他主动挑起了话头，林父林母也都安静倾听着自家儿子的难处。
　　
　　“我爱你们。”
　　
　　“我们也一样，爸爸妈妈也一直爱你。”
　　
　　“但我不能留在这里，这里不是我真正的家。”
　　
　　“……”
　　
　　“这里都是我创造出来的梦境，不是现实，我还是不知道我真正的父母在哪，但我已经有了我该去的地方。”
　　
　　林父林母并没有因为林宇的话暴走，也没有其他过激的反应，他们只是安静地倾听着。
　　
　　“我只是，想和你们道个别，想跟你们说我过得很好，不用担心我，我还找到了我爱的人，他也非常爱我，我想回去找他。”
　　
　　“我们知道的。”林父笑笑，收拾起碗筷，十分自然地开始洗碗，“我们是根据小宇你的记忆创造出来的，我们的存在就是为了能够弥补你心中的遗憾。”
　　
　　“我们不是你的父母，但我们对你的爱不是假的，你父母绝对是爱你的。”
　　
　　林宇没想到会从他们口中听到这样的安慰，但让他伤心的并不仅仅是因为这里是虚假的，也是因为，他记忆中的父母形象已经开始模糊了，并且他竭尽全力都无法将他们面容的细节回想起来。
　　
　　要是，平时多和爸妈通通话就好了，自己到底是什么情况，爸爸妈妈还在找自己吗？他害怕这样的不辞而别，更害怕父母为了寻找失踪的自己变得不幸。
　　
　　“林宇。”林母轻轻呼唤着他的名字，和林父一起，微笑着坐在他的两边。“你的努力不会白费的。”
　　
　　他的努力？
　　
　　花了那个世界快一年的时间，最后只是给自己创造了一片梦境，他早该想到的，实现愿望这种东西和梦境联系在一起，不就是给自己一个理想的梦吗？
　　
　　结果就是他既没有回到家，又伤害了欧克斯，伤害了大家，一个劲地矫情，最终谁也没有帮到。
　　
　　突然他感受到自己的双手都被牵起，他的父母此时正一左一右握着他的手。
　　
　　老爸的手稍微粗糙些，妈妈的手更细腻，但也能感受到上面的茧，它们都有着同样的温暖。
　　
　　不对，他对爸爸妈妈的手有这样深刻的印象吗？
　　
　　猛地抬头，发现原本五官还有些模糊的二人现在所有细节都展现在了眼前，比起刚才，父母的样貌老了近十岁，这种感觉就像，就像真的是他们最近的样貌。
　　
　　“小宇，真的是小宇吧。”
　　
　　听见女人这有些不可置信又带有着些期待的疑问，他的眼泪还是没能忍住，咽喉的后部是一阵酸涩和窒息。
　　
　　“嗯！是我，妈妈，是我。”他不知道是这个梦境给了他一些仁慈还是真的和妈妈说上了话，但至少目前的他是愿意相信眼前的是真实的。
　　
　　“你现在在哪？过得好吗？怎么突然就不见了，学校电话都打到家里来了，爸爸妈妈找不到你，怕你遇到了什么意外，我们真的好想你。”
　　
　　“我也想你们，不过不用担心，我过得很好，只不过我现在是在另一个世界，你们好好的，我会自己找到回家的路的，千万不要做什么傻事，等我回来。”
　　
　　林母显然还想问些什么，但被林父阻止了，眼前这个男人，平时并没有什么父亲的威严，他的家庭总是有说有笑，这还是他第一次见到父亲这么郑重的模样。
　　
　　“照顾好自己，从小你就懂事，我们一直都很放心你，有什么想去做的就去做吧，爸爸现在可能没办法给你提供帮助了，但你说让我们等，那我和你妈就会一直等你回来，这里永远是你的家。”
　　
　　二人的手握得更紧了，林宇这才发现不是因为他的泪水模糊了父母的脸，而是他们真的在变回之前的模样，这种状态要消失了。
　　
　　“我爱你们！你们一直都是我最爱的人。”他要趁着这最后的机会把这句话说出去。
　　
　　“我们也爱你，小宇。”“等你回家。”
　　
　　二人的位置没有变化，但声音却变得飘渺，有种已经相隔数十米的感觉，直到他们的脸再次回到之前模糊的模样。
　　
　　他们依旧保持着刚才的动作，刚才的异常就好像从没有发生过，还是和之前一样。
　　
　　但林宇已经了却自己的心愿了，不再需要这些梦境来迷惑自己。
　　
　　“兽王你在吗…”
　　
　　……
　　
　　第三百二十九章 兽王戈尔登
　　
　　梦境在他说出这句话之后定了格，然后所有的一切开始消散，周围变成了一片纯白，除了面前站着的两米多高橙色毛发狮兽人。
　　
　　在这纯白的世界里，他就像一束阳光般惹眼，温暖，在橙色的鬃毛中还夹杂着几缕金色的毛辫，看得出来这位兽王很在乎自己的形象。
　　
　　“能稍微把周围调暗一些吗？有点刺眼。”
　　
　　“……”
　　
　　也许没想到林宇的第一句话会是这个，兽王脸上的笑容差点没绷住，但还是贴心地按照要求调整他们所在位置的亮度。
　　
　　“现在又太暗了，光打在你毛发上都不好看了，还是变回去吧。”林宇的形象此时已经从人类转换成了淫魔，习惯性地用手卷了卷自己的毛发。
　　
　　你他妈！
　　
　　虽然兽王此时并没有真的骂出来，但从他的表情来看，心里大概也就是在说这些事了。
　　
　　“现在怎么样？还满意吗，小淫魔。”大狮子的声音明显有些咬牙切齿的味道，颇有一种再提要求就直接都杀了的隐忍和疯狂。
　　
　　看样子不太能开玩笑，记笔记。
　　
　　“很满意，不知道兽王大人怎么称呼？”
　　
　　“你无需知道。”
　　
　　好吧还是走高冷路线，不说就不说，说得好像他稀罕一样，虽然这种表面看起来很装的角色要是色色起来那肯定是香到不行啦。
　　
　　“咳咳！我能听到你在想什么，我不说只是不想让你误会而已，我的名字是戈尔登，不是你认识的那个，只是重名而已。”
　　
　　“额…”被抓个正着。
　　
　　“你是想回去是吧。”
　　
　　“对，有办法吗？”不愧是做王者的啊，这样就放过自己了，气度是真的大。
　　
　　“就算你拍我马屁也没用，我只是不喜欢那些弯弯绕绕的，让你回去自然可以，但你原本的身体已经被魔王占据了，所以没有他的同意，你也回不去。”
　　
　　反正心声都会被听去，林宇干脆也就不掩饰了，“能联系上他吗？”
　　
　　“可以。”兽王的回答令人安心，但闪躲的眼神还是暴露了他此刻其实有些不愿意的真实想法。
　　
　　“…你讨厌他？”
　　
　　“没人会喜欢魔王。”
　　
　　“怎么没人呢，那个什么龙神不就挺喜欢的？”
　　
　　“你说迈尔克德拉斯啊，他就是纯色胚，当初说的那么冠冕堂皇，结果不就是想操魔王了。”戈尔登扶额，有些不想承认这是自己的队友。
　　
　　“但他操到了。”
　　
　　“也给他的后人留下了魔王的诅咒。”
　　
　　“那兽王大人你呢？”
　　
　　“我？我可没那个兴趣。”
　　
　　“那被操过吗？”
　　
　　“……”
　　
　　好吧看样子是被操过了，还真想看看…
　　
　　“不准想！”戈尔登真的无法想象面前这个淫魔怎么可以这样顺理成章地联想色色，他已经死了那么多年，仅仅是一缕残魂，也能对着他的身子发情？
　　
　　为了能够堵上林宇的嘴，戈尔登直接一挥手，在虚空中出现一个屏幕，里面播放的，正是水镜之森的画面。
　　
　　他离开后的画面。
　　
　　怎么那个人类在举行仪式了？希洛也被抓了，欧克斯他们呢？
　　
　　仿佛是听到了林宇心中的疑问，画面一转，是一牛一龙纠缠在一起的画面，不过从他们的状态来看并不乐观。
　　
　　“你好像并不生气。”戈尔登这样做其实也是抱着些报复心理的，但发现对方的情绪比想象中平静，也没能通过读心知道林宇的真实想法。
　　
　　“我为什么要生气？”
　　
　　“你的牛兽人，在你刚走就背叛你了。”画面中的欧克斯正好抬起自己的双腿，说着一些让汉黎尔操他后穴之类的话。
　　
　　“你管这个叫背叛？不应该快点找到魔王然后去救他吗？”
　　
　　“……”怎么和想的不一样，这淫魔，他好像没法对付。
　　
　　迫于无奈，他这才将视角转移到了林宇原本的身体那边。
　　
　　魔王此时正躲在封古木下，看他的模样好像有些急但又清楚的知道自己实力不行，上去就是送死。
　　
　　然后他就像是接收到了什么信号一样，往更深处躲了躲，然后在现在林宇和戈尔登所处的空间内，魔王的形象也出现了。
　　
　　体型倒是比他们高不了多少，是一只黑色大猫的形象，只不过从他头上，侧脸延伸着犄角和骨刺，那锐利的獠牙，漆黑如夜的双眸都在说明他并不是个真正意义上的大猫。
　　
　　“哟，主动联系我，还以为你会一直无视我呢，哦？你也在？”
　　
　　“对，我也在。”林宇骄傲地叉腰，哪怕是面对兽王加魔王的组合，他也从不怯场。
　　
　　“所以你们想做什么？总不会是拉我来叙旧的吧？我和你好像也没有太多纠葛，哦，也不全是，我好歹操过你的屁眼。”
　　
　　怎么这魔王说话跟那淫魔一个味！
　　
　　戈尔登的笑容快挂不住了，他不想见魔王当然也是有这一方面的原因，但要是以前，魔王会说出这样的话吗？
　　
　　罪魁祸首还是那淫魔。
　　
　　林宇不知道此时自己已经被记恨了，但说实话，如果他是戈尔登，这时候就直接用魔王被龙神操了屁眼还击回去，但毕竟是没受到过污染的兽王，并不了解这些阴暗的弯弯绕绕。
　　
　　“有事就说，我也就一个灵魂残片了，戈尔登已经死了。”
　　
　　“切，还是和以前一样假正经，被老子操的时候叫得多欢啊。算了，怎么，你现在回来找我又是什么事？”顾科尔多的气质发生了巨大的转变，要说以前是高傲的魔王，那么现在就是个地痞流氓。
　　
　　“能让我看看你们做爱的录像吗？”
　　
　　“现在不行，要我恢复一些力量。”
　　
　　“你们俩适可而止！”
　　
　　他真的有些忍受不了了，原本还以为这个来自异世界的灵魂会给出什么转机，但他现在知道了他们就是一伙的！
　　
　　“好吧，我现在要回去。”林宇也不贫嘴了，从他们的视角，希洛夺舍，创造自己的身体，后面扭打起来简直一气呵成。
　　
　　“你说来就来，说走就走的？那我这魔王岂不是当的很没面子？”
　　
　　“你觉得你在我眼里的形象还有好的？”他表情古怪，强行忍住了不去怼顾科尔多。
　　
　　“现在这身体是我的，我当然可以决定你到底能不能回来，或许你跪下来一边给我口，一边求我，我还能考虑一下。”
　　
　　“在这里也能做吗？”意识的世界，那做的话算不算神交？他很好奇，虽然没有直接问，但那不受控制朝着戈尔登看去的眼神还是被发现了。
　　
　　“不要问我，我没做过。”兽王没好气地回答，真当他是什么万事通吗？
　　
　　所以被封印在这里这么多年，连自慰都没有试过吗？真是禁欲的兽王大人啊。
　　
　　“不要在你脑海里给我想一些奇怪的东西！”他累了，这淫魔的脑子不正常，他从一开始就不应该有回应的。
　　
　　不过林宇还是没有接受魔王提出的交易。
　　
　　“看你现在的样子，应该也很尴尬吧？力量拿不回来了？”
　　
　　“不要说的你好像什么都明白一样。”顾科尔多不喜欢这种每次被这个淫魔牵着鼻子走的感觉。
　　
　　“毕竟和你接触了那么久，你不是会等他们仪式结束才出手的人，除非你自己意识到了你控制不了自己的力量。”
　　
　　“这就是你真实的模样吗？”林宇再次打量起顾科尔多的身体，并开始绕着他转圈。
　　
　　“哼！为了照顾你们那卑微的自尊心缩小了体型的，真正的我光是肉体都能比肩山脉。”顾科尔多似乎对林宇欣赏的眼光很受用，也不顾忌，让他观察自己的身体。
　　
　　只不过这些话在林宇听起来就是另一个意思了。
　　
　　堪比山脉？那岂不是那么大的体型被龙神操，周围所有人都看得到？
　　
　　“噗！”戈尔登没忍住笑了出来。
　　
　　“你个臭狮子笑什么笑，欠操了是不是！”
　　
　　“没有，你们继续。”他能听到林宇的心声，但魔王听不到，不得不说，当这个淫魔的矛头不是对准自己的时候，这些吐槽听起来简直太有意思了。
　　
　　顾科尔多也没纠结，直到林宇靠近他，握住他的肉棒，开始撸动。
　　
　　“你做什么！”魔王瞬间就炸毛了，他虽然会用性作为解闷的手段，但魔王的鸡巴哪是别人能随便摸的？这般不敬，他现在就要捏爆这淫魔的脑袋。
　　
　　“嗯？观察你的身体啊，还能是什么。”顾科尔多还是和之前一样一惊一乍的，到底什么时候才能习惯他的节奏…不对，“额，我没跟你说你先交出身体，我去拿回力量，顺便给你造个肉体的事？”
　　
　　“你看看你像是有说过的样子吗！”
　　
　　好吧，那他估计忘了，但不打算道歉。
　　
　　“那现在考虑下？”
　　
　　“凭什么你觉得你可以但是我不行。”
　　
　　“那么我的身体，你用的习惯吗？”
　　
　　“糟透了！”这句糟透了真情实感，他从诞生就是世界顶峰的存在，哪受过这样的委屈。
　　
　　“那不就是了，毕竟是我的身体，还有很多道具你都不会用，除非你能自己拿回力量，不然还是我的胜率高，是吧？只需要这样小小的一场交易，你能获得新的身体，不用再受我的气了，是不是？”
　　
　　二人交流的过程中林宇手上的动作始终没有停下来，顾科尔多也没有阻止，于是就被这样给撸硬了。
　　
　　“挺大，还有倒刺。”
　　
　　“我可是魔王，好好观摩吧，给我一丝不差地还原出来。”
　　
　　“那你是同意我的交易了？”
　　
　　“哼，想得美！”顾科尔多丢下这句话，从这片空间主动消散，看样子他并不想这样轻易地接受自己的提议。
　　
　　不过他离开也是有另一个原因，欧克斯和汉黎尔他们，挣脱了陷阱的束缚赶到了战场中心…
　　
　　……
　　
　　第三百三十章 林宇
　　
　　后面所发生的一切他都只能看着，那个人类很强，汉黎尔，希洛，欧克斯他们加起来都不是对手。
　　
　　还受了重伤！
　　
　　林宇只能干着急，但要是顾科尔多不同意他拿回身体，他也就没有办法去帮忙。
　　
　　不过顾科尔多人呢？他作为一个魔王总不能一直躲起来吧？上啊，开枪打他啊！
　　
　　“你真能赢他？”声音从背后传来，傲娇魔王此时又一次折返，不过相比之前的傲气，这回他收敛了很多。
　　
　　“我看你什么都不干就在那里观战我急的不行，你到底看没看过我战斗的样子？”
　　
　　“你还好意思说，这么弱还怪我了？”
　　
　　“开枪啊，你不会用枪吗？！”
　　
　　“你说的枪是什么我哪里知道！”
　　
　　“……”是哦，他好像确实没有怎么演示过，发现自己有些理亏，林宇只能干咳缓解自己的尴尬，“咳，让我来，我有办法能赢他。”
　　
　　“就靠你说的那个枪？”
　　
　　“没错，不过就算枪没用我也有其他办法，有时候打出胜场不一定要比对方强大。”
　　
　　魔王陷入了沉思，他还在犹豫要不要真的把身体交出去，他扪心自问用这样的身体是没有办法赢过拥有自己部分力量的人类的。
　　
　　“你会给我塑造肉体？”
　　
　　“为什么不呢？难道我们要天天在一起讲相声吗？”
　　
　　“我凭什么相信你。”
　　
　　“凭欧克斯。”欧克斯被捅穿了身体，他现在心里可是比表面上看起来的要急上不少，虽然他能从第三视角看到小林欧在用力量维持欧克斯的生命，但威胁的源头没有解决，他们还不能松懈。
　　
　　顾科尔多并不清楚这淫魔走之前说的爱情是什么，但如果说他会不会为了那只牛兽人信守承诺。
　　
　　不知道为什么，他觉得眼前的淫魔一定会做到。
　　
　　“行，成交…”
　　
　　……
　　
　　“不过看起来确实有些不太好对付。”他的第一枪歪了，虽然说也造成了很好的效果，但这种事情失去了第一次的机会，第二次就很难再奏效了。
　　
　　“你可不要跟老子说现在你也没办法了。”
　　
　　“冷静点，我们还有机会。”林宇回头瞥了一眼扭曲着魔化身体的那个人类，说实话，魔王的力量也并不是什么绝对的香饽饽，这才用多久就有反噬了。
　　
　　特别是现在，那些鬼手挡住了堀贾的致命部位，他没有办法开枪追击，也没办法近身，毕竟之前希洛的遭遇他看在眼里，离开人质只会更加危险。
　　
　　“小心！”
　　
　　魔王给他提醒，但林宇的反应更快，在堀贾空间跳跃之前就离开了原来的位置，同时给欧克斯他们施加了初级结界术，不过拥有部分顾科尔多的力量的初级结界术，或许已经超出了它应该有的上限。
　　
　　堀贾的空间跳跃，按照顾科尔多的说法其实并不是空间魔法，而是风系魔法，从原理上来说风系的终点是空间，但因为这个时代的人们没有这样的魔力量支持消耗，也没有相应的知识，所以空间魔法被当做了传说中的存在。
　　
　　而堀贾就是因为得到了大量可消耗的魔力以及封印中的部分知识，还有他自己对风系魔法的理解，三者相辅相成才让他用了出来。
　　
　　在理解原理之后也不是不能反制，毕竟是风系魔法，那么使用的时候必定会有风的痕迹，而只需要捕捉这些痕迹，堀贾什么时候会消失，他的落点又在哪里，这种事就有了判断的依据了。
　　
　　顾科尔多在林宇的身体里观战，看着不断闪烁的人类总是慢这个淫魔一步，心中对林宇的评价又上升了一个档次。
　　
　　能有这样的洞察力和执行力，他或许真的能击败这个人类。
　　
　　堀贾见他的攻击无法奏效，再一次动了歪脑筋，假装攻击实际上则是盯着被那层结界保护的几只兽人。
　　
　　而当他认为自己得手，一个闪身直接到了欧克斯他们上方时。
　　
　　“砰！”
　　
　　又是之前的那种声音，堀贾不明白为什么那个淫魔总能找到自己的落点，这一次的计划被识破，刚才的攻击直指他的后心，不过被他用鬼手挡了下来。
　　
　　还好留了心眼，不然就交代在那里了。
　　
　　闪烁逃走的堀贾不再发起进攻，这淫魔比他想的要邪门，普通的战斗无法战胜他。
　　
　　而这边第二枪被挡下来的林宇也同样感到棘手，敌人将自己保护得太好了，他的枪根本没有办法命中要害，果然还是第一枪的问题吗？
　　
　　这种武器，基本上就是玩个初见杀，人家又不是傻子站在那里给你当靶子，更不要说还有各种魔法的干扰。
　　
　　硬的不行就换一种方式，堀贾适应的魔力毕竟不止一种。
　　
　　一条黑色的液体般的丝线从堀贾身上流下，在与地面接触后像植物的根须一样朝着四周蔓延，在它们接触到之前死亡的魔物的尸体时，一只只魔物原地复活，不一会，他们就被几十只巨型魔物围攻。
　　
　　但这样的人海战术并未取得成效，仅仅是一个狂风屏障就直接将所有的魔物隔绝在外面，接近只会进一步切割他们的身体，这些魔物傀儡几乎就是排队送死。
　　
　　接着堀贾又想尝试去控制保护罩里的三只兽人，但发现这个保护罩不仅是全方位无死角，还在外层增加了用风缠绕的膜，他的鬼手触碰后同样会被切割。
　　
　　这下他攻击手段尽失，所有的攻击都被找到了相应的解，用来用去还是空间跳跃的速攻最好用。
　　
　　所以在深思熟虑之后，堀贾能够想到的最优解——跑！
　　
　　当然他也不是盲目地逃跑，一直呆在那里的话那淫魔估计也不会给他得手的机会，但只要他逃跑，对方就必须面临选择。
　　
　　要么放任他逃走，反正魔王的力量已经得到了部分，他还有东山再起的机会，要么追上来，这样他提前布置的那些傀儡就能有机会冲破他们的防御。
　　
　　现在就看那淫魔的抉择了。
　　
　　堀贾回过头，发现那淫魔正用着超高速追击着自己，并且还隐隐有要被追上的架势。
　　
　　什么鬼速度！他就算闪烁有间隔，但也不至于这么快被追上吧，而且对方还是毫不犹豫地选择了追击自己，就这么执着于赶尽杀绝？
　　
　　是的，林宇的想法就是如此，这个人类如果放走了那绝对是个祸害，不解决掉他绝对会有卷土重来的一天。
　　
　　至于那边堀贾设置的陷阱和傀儡？他自认为自己新添加的屏障还能坚持一会儿，只要在时间内击杀，那么对方控制的傀儡也就会自然失去控制。
　　
　　此时林宇的想法已经发生了极大的转变，不是要生擒对方而是确保击杀，之前一直不愿意这样做一方面是他的确没有这类的经验，加上从小就是三好学生，社会主义好青年，怎么会去干杀人这种事。
　　
　　另一个原因就是家了，因为对回家还有牵挂，杀人的话，那种感觉会伴随自己一生，绝对不是短时间能走出的心理阴影。
　　
　　但现在这些桎梏都没有了，犹豫只会让欧克斯他们的处境更加危险，而他也决定了，要在这个世界和欧克斯一起幸福地生活下去。
　　
　　“该死，这淫魔到底用的什么手段。”比那用雷电的黑龙还要快，这种速度真的是可以达到的吗？
　　
　　感觉再过不久就要被追上，要不要干脆放手一搏？不行，太冒险了，他现在根本没有停下来的空闲。
　　
　　堀贾在这最后的关头冷静了下来并安抚了自己的情绪，明明再不过十秒钟的时间他就会被追上，但此刻却分析起了林宇的技能。
　　
　　那个攻击力以及速度极高的东西目前还不知道是什么，但是这淫魔运动的规律倒是有迹可循。
　　
　　间接性地发出“啪”的空气炸裂声后，这淫魔的速度就会短暂提升，但这种加速并不是持续的，他需要不停施加魔法。
　　
　　堀贾戴上兜帽，隐藏好自己的笑容，在他看来，如何去规避这淫魔的追击已经有了眉目。
　　
　　林宇这边也是眼看着就要追上这个人类，正准备直接拿下的时候，风系魔力感知的落点变了。
　　
　　这个人类的瞬移不再是纯直线，而是通过空间跳跃和他绕起了圈。
　　
　　被迫减速后的林宇也猜到了对方可能摸透了自己高速移动的方式——通过杜兰那样让魔力故意不稳定后炸裂的反推力加速。
　　
　　这样的形式自然会对身体造成不小的负荷，但不要忘记他也融合了部分魔王的力量，甚至因为其正主就在自己的身体里，力量控制得更加完美，融合率也是近乎百分百。
　　
　　但现在堀贾的行为让他有些犯难，他在拖时间，而目标，正是被遗弃在封古木那边的欧克斯他们。
　　
　　“怎么办？”按理来说这样高频率的空间跳跃也应该很消耗魔力才是，但不知道是不是顾科尔多留下来的力量太多，还是说在仪式中眼前的人类争夺到的是大头，总之没有看到一点对方疲惫的迹象。
　　
　　“你问我，我问谁？不是你说你能赢他？”
　　
　　“但现在我们追不上他。”他在直线追击有优势，但这样灵活变更落点的位移方式，他找不到规律，再加上这外圈的雨还没有停，视野受阻，如果不是他能用风系魔力感知堀贾的落点，估计这会儿他早就跟丢了。
　　
　　不过不等顾科尔多给他建议，林宇自己就想到了一个办法，虽然风险极大，但目前也只能这样了。
　　
　　“啊啊啊啊啊！滚出来！”在堀贾和顾科尔多的注视下，林宇开始发起了疯，身上的魔力像是不要钱一样朝着四周扔风系的魔法，这样胡乱且没有规律的攻击倒是真的让一道风刃命中了堀贾的右腿。
　　
　　但也只是上千道攻击中的一道而已。
　　
　　在这之后，林宇本身的魔力量骤减，站在一根树枝上喘着粗气，从他身上散发的魔力波动来看的话，现在的林宇的确处于虚弱状态。
　　
　　他在搞什么？
　　
　　这是堀贾和顾科尔多都想问的，就算真的他的魔力很强，契合度也很高，但实际上融合的时间并不久，并不是所有的力量都能短时间化为己用，这也是堀贾并未高频使用其他魔法的原因之一。
　　
　　他的魔力大都用来瞬移了。
　　
　　在顾科尔多看来，林宇的演技很差，明眼人都看的出来他在假装发疯，但丢出去的魔力和虚弱状态是实打实的，别说堀贾了，他自己都能确定这样的情况林宇不会再有反击的能力。
　　
　　显然堀贾也是这样想的，这是陷阱，只要自己想跑，那这只淫魔就没有能够追上自己的可能，只要给他时间，他就能卷土重来。
　　
　　但是对方的虚弱状态是真的，这也是将对方力量夺取过来的绝佳机会，不难想象这淫魔还有后手，大概率他是想用之前的那个手段赢下自己。
　　
　　不行，考虑越久给那淫魔恢复的时间也就越长，他必须尽快做决断。
　　
　　“有意思。”堀贾舔了舔嘴角，他现在倒想看看这淫魔还有什么后手。
　　
　　鬼手开始移动，优先护住了他的致命部位，然后…
　　
　　空间跳跃！
　　
　　堀贾选择了进攻，这一次，他瞬移到了林宇的背后，而对方也像是清楚他会出现在后面，提前转身，枪口正对堀贾眉心。
　　
　　“砰！”一枪开出，子弹被堀贾额头数十层的鬼手缓冲了攻击，反倒是林宇被鬼手一拳击中腹部，身形暴退，从树上直接被斜着打到地面，身上的毛发在地上打滚的过程中沾满了泥水。
　　
　　“哈哈哈，你以为我会不防备你的攻击？还想阴我？”他预料到了这淫魔的想法，也看到了他那命中自己两回的武器，那把枪此刻也正在他手上，可以说，林宇对他最后的威胁也都消除了。
　　
　　看这淫魔颤抖着身体在雨中坚强起身的模样，他一时间竟觉得有些可悲，明明他也不至于落到这副下场，但偏偏自负，以为自己会上他的当。
　　
　　但小心驶得万年船，他也在确定了这淫魔没有反抗能力了才选择动手。
　　
　　毕竟以他自己伪装多年的经验来看，对方是不是在装虚弱他也一眼看得出来，但眼前这淫魔手中一个风刃都凝聚不起的虚弱是真的。
　　
　　于是他再次使用了空间跳跃。
　　
　　这一回，林宇那低着头被雨水打湿的嘴角才勾起一抹诡异的弧度。
　　
　　当堀贾瞬移到了林宇背后时，那颗早就在背后凝聚的风属性不稳定能量炸开，因为几乎是和他瞬间的闪烁同时进行，这样的巨大冲击力根本没有办法躲避。
　　
　　而他们的身体并未因此被拉开距离，林宇像是早就知道堀贾一定会落在自己的背后，早早就准备好了魔力，并且因为本身虚弱的身体，加上并非使用双手凝聚的魔力，魔力处于不稳定态，还能做到和杜兰同款的瞬间炸裂。
　　
　　他本人也是在堀贾消失的一瞬间转身，在魔力炸裂的同时抓住了对方的脖子，并接着冲击力身体在空中旋转，最后重重的将对方压倒在地。
　　
　　“咳哈！”还没等堀贾反应过来，一只手毫不犹豫地贯穿他的右胸，穿透他的肺部，甚至那只手还在尝试接近他的心脏。
　　
　　这也不怪林宇非要这样残忍，身体的要害都被堀贾用鬼手保护起来，就连他的脖子也是，他只能通过没有防护的地方进行攻击，不过这样的结果就是对方会死得极其痛苦。
　　
　　“不…不要…杀我…”堀贾自认为对这个世界并没有什么留恋，毕竟它是这样的黑暗，虚伪。
　　
　　但死亡真的笼罩在他的头上时，那种痛苦，恐惧几乎淹没了他所有的情绪，求生本能让他开始乞求林宇的饶恕，同时也控制着鬼手不断攻击着自己身上的淫魔。
　　
　　可因为力量被削弱的关系，鬼手并不能贯穿淫魔的身体，虽然在他身上划出数十道血痕，但那对自己来说致命的爪子还在体内。
　　
　　他没想到，这淫魔最后还留了这一手，明明他就没法再凝聚魔法了，甚至他的武器也被自己收缴，但是为什么？
　　
　　堀贾双手紧紧抓着林宇的手，那指甲都嵌入了林宇的皮肉，但在将近两分钟的挣扎后，这个人类彻底失去了生命气息。
　　
　　顾科尔多通过还链接的那只手将死亡的堀贾身上的力量回收至林宇体内，心里还在默默感叹这小子是真的狠，为了防止这个人类逃跑用出这样伤敌一千自损八百的招数。
　　
　　他敢说就算是自己也没有他这样狠辣。
　　
　　而取得了最终胜利的林宇，此刻却因为第一次杀人而全身发抖无法动弹。
　　
　　血肉的真实触感，温热的血液飞溅在脸上，堀贾的一次又一次求饶，眼睁睁看着对方在手底不断挣扎，又渐渐丧失力气。
　　
　　不知道为什么，他并没有第一次杀人会出现的反胃，反而是因为杀掉了对方保护好了自己的队友而感到安心。
　　
　　雨水还在冲刷着他们的身体，林宇身上的泥泞和血迹也都被大雨清洗，仿佛这里发生的战斗以及厮杀最终都被这些雨水与土地吸收，并进入一个新的循环。
　　
　　他不知道跪坐在地上多久，直到雨水渐渐停下，散开的云雾中那一缕阳光照射在他的身上时，才有种。“啊，一切都结束了。”的感觉。
　　
　　他的身体还没有恢复，只能靠步行回水镜之森中心，临走前还不忘找来石头把堀贾的头砸得稀巴烂，防止他有假死的可能。
　　
　　这一手就连顾科尔多都觉得这淫魔是不是真的疯了。
　　
　　踩着透过树叶照射在泥地上的阳光，感受着周围不断下降的气温，林宇在森林中艰难地移动着脚步。
　　
　　他已经分不清是自己的低温降低还是环境的温度在降低了，就连平时饱满的精神此刻也出现了一丝疲态，作为淫魔存在的他现在竟然想的是想睡一觉。
　　
　　不过他还不能睡，他要见到欧克斯，确保他们都平安无事。
　　
　　这股信念支撑着林宇前进，缓慢前进。
　　
　　“欧克斯…”
　　
　　在林宇即将倒下的时候，一股暖流从他的心口传递到四肢，身体发着微弱的白光，之前战斗时造成的伤口也都在缓慢复原。
　　
　　“魔王大人？”
　　
　　“别会错意了，老子只是欣赏你的魄力而已，说不定以后等你变强了我们可以来一场，可不准死在这里。”
　　
　　“哈哈咳咳…魔王大人也会傲娇吗？”
　　
　　“什么傲娇？”
　　
　　“就是…口是心非，不过还是谢谢你的关心了。”这份治愈对他来说太关键了，之前那种以伤换伤的打法实在是太危险了，更何况，他也不太希望自己出现在欧克斯面前的时候是一身的伤痕。
　　
　　他会担心的。
　　
　　“哼！”魔王大人这回什么也没说，就当是他接受了这样的评价了。
　　
　　恢复过后的林宇返程的速度加快，等他回到水镜之森中心的时候，欧克斯他们也都已经恢复，并且一直等着他的回归。
　　
　　“主人！”看到淫魔的身体，牛兽人本想再次冲上去迎接，但他的身体此时并没有完全恢复，还没站起就先坐下了。
　　
　　如果不是有小林欧吊着他的命，或许他还真的等不到林宇回来。
　　
　　同时已经恢复行动能力的汉黎尔和希洛对视了一眼，识趣地离开，给他们二人腾出独处的空间。
　　
　　林宇只是同样跪坐下来，和欧克斯紧紧相拥，任由对方在自己怀里哭泣。
　　
　　“对不起，欧克斯，不过一切都结束了，我们回家吧。”
　　
　　“嗯！我们回家。”
　　
　　阳光偏移，从正上方刚好打在了林宇的身上，受到毛发上水雾的影响，反而被晕出了淡淡的一层光圈。
　　
　　林宇将欧克斯推开，双手搭在他的肩上，弯着眼给了欧克斯一个他发自内心的笑容。
　　
　　“林宇。”
　　
　　“嗯？”欧克斯不知道他在说什么。
　　
　　“我是说，我的名字，叫林宇…”
　　
　　……
　　
　　
　　第65章 番外——落日勇者
　　建议看完正篇第三百二十九章之后观看。
　　纯属某天发癫的作品，不过也算是完善了部分世界观。
　　
　　庄严而深邃的黑暗古城内，一切都显得那么寂静。
　　
　　这里是魔王的居住地，不仅方圆百里内魔物丛生，城堡的周围更是没有一丝属于光明的气息存在，除了魔王自己制造的巡逻用魔物，便再没有其它生灵存在。
　　
　　在古堡的深处，只有一间房间从窗口摇曳出紫红色的光芒，时不时能从中听到一些雄性的低沉喘息和呻吟……
　　
　　原初的魔王顾科尔多，此时正在床上耕耘着他的战利品——一只扎着金色毛鞭的橙色狮兽人。
　　
　　异色的光源打在这两只正在交合的雄性身上，仿佛灼热的太阳被异化吞噬般，渐渐陷入这紫色的肉欲漩涡之中。
　　
　　“小狮子不说些什么？”魔王又故意顶了一下，看得出来他很享受这个过程。
　　
　　毕竟大部分时间他都待在房间内不出去，偶尔等一些自称勇者的人来讨伐他。今天又被他的陷阱逮到一只看起来还不错的小狮子，顿时就来了兴致。
　　
　　“不要…以为，我会输给你！”狮兽人的眼眸依旧是灼热的金光，虽然愤怒且炽热，但它的光芒太过微弱，并不足以反抗魔王带来的黑暗。
　　
　　他的手腕被虚空的锁链禁锢，双手并在一起越过头顶，身上的衣物依旧如新，没有一丝的脏污和破损，只是在交合的过程中被弄上了褶皱。
　　
　　对顾科尔多来说，嘴硬的勇者他见过不少了，但像这一只，被他开苞后连续做了近五个小时还没有屈服的也确实少见。
　　
　　可这样才有意思，他最不缺的就是时间。
　　
　　顾科尔多又是一顶，将之前射入狮兽人体内的精液又挤出了部分，仔细看的话还能发现这片战区的险恶。
　　
　　被撕裂的裤子，红肿但紧紧吸附住他肉屌的蜜穴，以及周边各种飞溅或是拉扯成丝线的精液。
　　
　　还有被顾科尔多攥在手里的尾巴，这令狮兽人被迫抬高自己的臀部，做出此等屈辱的身姿。
　　
　　要不是迈尔克德拉斯那家伙…
　　
　　狮兽人双拳攥紧，手腕被锁链磨破了皮也完全比不上他现在的愤怒。
　　
　　他的名字是戈尔登，兽人帝国的王位第一继承人，同时也是有史以来最强大的魔战士。
　　
　　在他如同烈阳般燃烧的双拳下，哪怕是再强大的魔物都会被他的正义之心焚烧，在魔王降临世界百年后的时间，一只红龙兽人找上了他，并邀请他一起讨伐魔王。
　　
　　曾经的他答应的有多爽朗，现在他就有多后悔。
　　
　　虽然迈尔克德拉斯的实力也同样非常强劲，甚至在后来他们还招募了另外种族的三名队友，但这一路上一边战斗一边侵犯自己战胜过的魔物…
　　
　　他实在无法恭维。
　　
　　好在整个团队里也就他一个不正常，大家对迈尔克德拉斯的态度也是只要他不影响团队，还有就是不要当着他们的面，想操魔物或者被魔物操都随便他。
　　
　　然而，就在前不久，他们突破冲冲包围，终于进了这座魔王城，当然如果不是那条淫龙，他们还能缩短近一倍的时间。
　　
　　直到现在他都还能记得进入魔王城的前一天夜晚，大家谈起为什么要讨伐魔王，以及之后想去做什么的时候，那条淫龙一脸傻气地说他只是想试试和魔王做爱，能操到魔王就更好了这种不着边际的话。
　　
　　然而迈尔克德拉斯的目标能不能实现他不知道，当他真的被魔王给操了屁眼的那一刻，疼痛已经无法令他发出哀嚎，满脑子都是想着自己干嘛要替那个家伙吃下陷阱。
　　
　　当他独自被传送到了魔王的床榻，第一时间是被这巨大尺寸的床和魔王给吸引，一双漆黑的双眼映射出的是他的局促与恐惧。
　　
　　动弹不得，发不出声，只能眼睁睁地看着魔王将他拎起来丢在床上，然后变化体型到和他差不多的大小。
　　
　　原以为会死，但当作为雄兽的尊严被完全剥夺的那一刻，他甚至认为死或者更像解脱。
　　
　　这是他的第一次性爱，也是一生中最粗暴的性爱，那规格外的尺寸，还有肉棒上的软刺，以及小腹间歇性被顶起的轮廓。
　　
　　他的身体和意识几次都要脱离开来，但魔王总是及时地给他上了治愈魔法，修复这期间产生的所有伤害。
　　
　　被肉棒插到肛裂能够修复，被搅成一团的内脏能够修复，但快感和精神不能。
　　
　　他一直在反抗，但是完全没有作用，这一刻他也清晰地意识到了魔王的真正强大，五个小时的煎熬，他的身体被修复了不知道多少次，也同样高潮了不知道多少次。
　　
　　他堂堂王室继承人，竟然和那淫龙一样，仅仅是被操弄后穴就会感到愉悦和兴奋。
　　
　　他不止一次告诉自己这都是魔王邪恶的魔法的错，哪怕他知道魔王对他使用的只有治愈魔法，因为不这样去想，那他从开始到现在的坚持都会变成笑话。
　　
　　魔王还在不断撞击着他的后穴，就像拥有无穷的精力一样，而他也即将迎来下一波的高潮。
　　
　　“唔！”金色的瞳孔瞪圆，然后不可置信地回头，与那双含着轻蔑与嘲讽的双眼再次相对。
　　
　　“小狮子想射了？”顾科尔多的动作并未停止，只是感受到这只嘴硬的小狮子把脸遮住，实际上确实在享受被他当做雌兽播种的感觉，心生了一些有趣的想法。
　　
　　而戈尔登在感受到那条吸附在自己龟头上，正往马眼里钻的蠕虫后，哪里还能保持之前的冷静。
　　
　　“等等！你在做什么！”
　　
　　戈尔登慌了，开始主动扭起了腰，想通过肉棒的甩动把那蠕虫给甩下去。然而他不仅未能如愿，反而看起来更像是向魔王求欢的男妓，惹得顾科尔多哈哈大笑，一边拍打着戈尔登的屁股一边加大了抽插的幅度。
　　
　　“唔，停下。”
　　
　　他的屁股好痛，又好舒服，还有那只现在正在他尿道口往里钻的蠕虫也是，虽然脆弱的尿道被撑开，但他也从未感受过这般刺激，和那种小腹的酸胀还有从肉棒传来的绝赞快感。
　　
　　“不要再插了，求求你。”
　　
　　戈尔登感觉有什么东西正在离他而去，再继续这样下去的话…
　　
　　“现在知道求饶了？”顾科尔多俯下身，与戈尔登的背部相贴，短暂的休息终于令这头雄狮有了喘气的时间，只是这份空闲持续并不长久。
　　
　　魔王就这样托着他的腰抱起，保持着插入的状态将他的身体旋转过来，双手依旧被束缚，但魔王双手背在后脑勺躺下，戏谑地看着迷茫着坐在他肉棒上的戈尔登。
　　
　　“自己动。”
　　
　　这句话仿佛天雷一般击垮了他，他要是不答应，这蠕虫还有关于他身体一系列的问题都无法解决。
　　
　　但如果答应…
　　
　　难道他真的要雌伏在魔王的肉棒下，变成以往的自己最不屑的存在吗？
　　
　　他主动开始上下摆动的身体，就是答案。
　　
　　迫于蠕虫的压力，他现在只想尽快射精把这东西给赶出去，可思来想去能达成这样目的地只有主动用后穴高潮。
　　
　　戈尔登紧闭双目，一次又一次地提臀，坐下，甚至在之前的性爱中，他已经发现了自己体内那最敏感的地方，在这时不遗余力地用魔王的肉棒进攻自己。
　　
　　渐渐的，连戈尔登自己也没注意到，他不自觉地张开嘴吐出舌头，扭动着腰肢在魔王身上蹲起的动作，是多么的淫荡。
　　
　　顾科尔多也只是默默地观看他的演出。
　　
　　“呃啊。”感觉来了！
　　
　　戈尔登加快了自己的速度，身体无法克制地后仰，肉棒一遍又一遍地甩动着，拍打着魔王的小腹，在肉棒向上摆动的瞬间，还能看到那几小时前还是粉嫩的处穴如今饥渴地吮吸着魔王的黑色大鸡巴。
　　
　　“嗷嗷嗷！！”
　　
　　高频的碰撞声在一声低吼中结束，狮兽人的肉棒涨红了在空气中跳动着，一下，两下…
　　
　　“怎么，怎么没有射？”
　　
　　他期待已久的高潮并没有出现，甚至直到现在高潮的感觉都还在，他的肉棒也在不断搏动着，但别说那蠕虫了，连一滴白精都没有看见。
　　
　　“喜欢吗？食精虫，以精液为食，还能帮宿主延长高潮时间至十分钟。”顾科尔多笑着，又顶了一下胯，瞬间就令还处于高潮状态的戈尔登破防。
　　
　　“哦哦哦！停，别插了！”
　　
　　持续高潮？他会疯的吧，自己真的还能坚持下去吗？
　　
　　“哦，忘了告诉你，为了保证你能有充足的精液储备，食精虫还会改造一下你的肉棒。嗯，看样子已经在了。”
　　
　　从顾科尔多的视角看，戈尔登的卵蛋上隆起了一根条状的凸起，那是食精虫正在给小狮子的睾丸注入改造的毒液。
　　
　　用不了多久的时间，这位曾经高傲的勇者就会变成食精虫的奴隶，不仅卵蛋会变大到现在的三倍，还会变得极其想要射精，变成肉欲的傀儡。
　　
　　就是不知道这次的勇者能够坚持多久了，又或许他能把小狮子的队友也都等到。
　　
　　这样明显的变化戈尔登自然也能感受得到，就是现在的他已经顾不得这些了，幸福的笑容和委屈的泪水爬满他的面庞，无法停下的蜜臀和无法射精的肉棒。
　　
　　他的身体已经完全交给了肉欲，坐在魔王的肉棒上，又哭又笑。
　　
　　……
　　
　　不知过了多久，魔王的寝宫终于被一脚踹开，而站在那里的，不出意料的是红龙迈尔克德拉斯。
　　
　　“戈尔登我们来救你…”
　　
　　他的声音从怒吼变得细若蚊蚋，不敢相信眼前的这一切。
　　
　　他的队友戈尔登，此时正面朝着他，一边用双乳自慰，一边在魔王的肉棒上蹲起。
　　
　　他的腹肌现在早就变成了鼓鼓的一整块，每一次蹲下撞击都会有白色的液体溅出，原本刻板又严肃的脸上挂着不属于他身份的痴迷与放荡。
　　
　　红龙兽人双拳攥紧，痛心疾首，眼角含着泪光怒吼。
　　
　　“戈尔登你竟然偷跑！我真是看错你了！”
　　
　　……
　　
　　“怎么到这里就没了？”林宇看着顾科尔多给他的影像，寻思正到高潮部分呢。
　　
　　“给你看还挑上了，和小狮子做爱的画面就这些，爱看不爱。”
　　
　　看顾科尔多那副模样，不用猜也知道后面到底发生了什么，不过说起来戈尔登也太捞了吧，明明之前感觉很有逼格的样子，这下滤镜全部碎掉了。
　　
　　但令林宇比较疑惑的就是魔王大人的分镜处理，同一个动作给他展示了不同的角度，还都很色，不知道他又是从哪里学来的这些知识。
　　
　　“对了，你给他带了一份过去吗？”他突然想起之前顾科尔多让他捏一只洞鼠，当时还不知道这是用来做什么的，但现在结合洞鼠离开的方向看来…啧啧啧。
　　
　　“当然得给他一份。”至少在这件事上，他和林宇是达成共识的。
　　
　　……
　　
　　水镜之森，封古木。
　　
　　在封古木的一处意识空间内，三百六十度无死角立体音地播放着同一部影片，哪怕是戈尔登脾气再好也忍不住了。
　　
　　“啊啊啊啊啊啊！混！蛋！魔！王！！！”
　　
　　……
　　
　　
　　331～335章
　　
　　
　　第三百三十一章 融入新家
　　
　　水镜之森的旅途终于告一段落，也到了最终收尾的阶段。
　　
　　理维他们被堀贾的肌肉虫和那只模仿者给逼到了更西边的位置，在林宇解决掉堀贾的那一瞬，因为主人的死亡带来的反噬，肌肉虫直接暴毙，但签订契约时间较短的模仿者倒是趁着这个机会逃走了，因此他们也没有折损什么战力，除了开始时被偷袭的伐蓝。
　　
　　还有希洛和汉黎尔，按照希洛的要求，林宇给他捏了一个白希洛的身体，虽然不是那么健壮，但也算是长得像正常长大的希洛了。
　　
　　据黑希洛的说法，他在转移的时候其实也带着另一个他一起了，在他的计划里，不仅他需要一具新的身体，另一个他也同样需要，毕竟原来的那具身体已经太过破败了，绝对没有多少年的活头。
　　
　　看着苏醒过来并重获新生的希洛，汉黎尔也是终于没忍住落泪，接下来他们都会拥有相对正常的生活。
　　
　　还有之前老汉答应黑希洛的条件，会听他的话，至于他们以后会发展什么样的关系，目前林宇还不知道，只不过他们稍微提议了下黑希洛的翅膀问题，这种东西能藏就藏，不然绝对会被针对。
　　
　　黑龙听了后还给他们展示了一遍收纳翅膀的绝活，不去仔细看的话可能只会认为这是一件披风。
　　
　　“对了，不要黑希洛黑希洛的叫我，我有新名字了，叫我…”
　　
　　“库洛？”林宇的皮又痒了。
　　
　　“什么库洛，叫我洛黎。”
　　
　　“真是好懂的名字。”
　　
　　“哼，你们知道就行了。”
　　
　　他们也和这三位龙兽人道了别，临走前汉黎尔还有些不舍，多次强调可以去飞龙冒险团找他，不论什么时候，只要林宇需要他就能够献出身体。
　　
　　这可把洛黎气得不轻，差点没在他们走的时候打起来。
　　
　　至于哈古部落的龙兽人，他们也会在不久后搬迁，守护封印的使命已经没有了，再加上现在水镜之森的气候已经不再异常，极寒的天气并不适宜他们的生活。
　　
　　好在他们也并没有干出什么反智操作，毕竟现在的林宇可不是一开始的他，他现在可是获得了封印在水镜之森的全部力量，还有这几百年的积累。
　　
　　不过在林宇他们走的时候也变成了三个人。
　　
　　他，欧克斯，还有哭着抱欧克斯大腿的灰毛鼠麦昆。
　　
　　最后他们也没有拒绝，毕竟麦昆在这一众俘虏中算是意识清醒的了，有他在，交给冒险家协会那边，水镜之森这一带估计也会被开放，他们还可以顺便卖协会一个人情。
　　
　　至于哈古部落？一个奴隶而已，为了交好林宇只付出这么点代价他们反而觉得有些不安心。
　　
　　最后是小林欧，他在这一次释放了太多的力量，已经维持不了之前的形态，变回了灵木子果静静在欧克斯体内沉睡。
　　
　　多亏了他，才保住了欧克斯和汉黎尔的性命，给林宇争取了不少时间。
　　
　　来的时候他和欧克斯坐着空幽鬼来，现在乘坐着空幽鬼准备往南，他们要先回一趟萨科勒，一方面是取回一些出发时寄存的行李，另一方面是把麦昆交给了吉斯他们。
　　
　　麦昆在走的时候有多兴奋和开心，离开的时候就有多迫不及待。
　　
　　这两只兽人太恐怖了，一路上各种甜腻地喊着对方的名字也就算了，还无视他的存在做各种色色的事。
　　
　　虽然可以说是大饱眼福，但他的小兄弟可就受苦了，以至于这两位在他面前歪腻的模样已经让他产生了心理和生理上的双重恐惧。
　　
　　送走麦昆，终于是准备回家，他们一路上走走停停，倒也不急于这一时，顺便看了看周围的风景，还在外面露营了一晚，第二天一早才到的黑蹄氏族的大门口。
　　
　　“我们到家了。”牛兽人坐在空幽鬼的背上，手始终和旁边的淫魔相扣。
　　
　　“很久没回来了呢。”上一次的话，还是被强行逼走的，再次回到这里，已经是白雪皑皑了。
　　
　　“林宇。”
　　
　　“欧克斯，我在。”
　　
　　“我们走吧。”
　　
　　“听你的安排。”
　　
　　……
　　
　　欧克斯回到氏族，还带了一个戴着面具的神秘羊兽人，大伙儿听到消息后都过来围观，想看看欧克斯带回来的人长什么样，毕竟在黑蹄氏族，外族鲜少过来。
　　
　　他们把空幽鬼绑在了后院，这才一起回家，早早就听说欧克斯回来的吉娜先是抱了抱自家小儿子，接着热情地欢迎林宇进到家里。
　　
　　本来午饭林宇还想露一手的，但吉娜以他是客人婉拒了，没有事做的林宇只能和欧克斯一起陪祖母聊聊天。
　　
　　欧克斯早在一开始的时候就介绍了林宇，而且还着重强调了想要和他结为伴侣的意愿，但还没有明说林宇淫魔的身份。
　　
　　好消息是吉娜和祖母都不反对欧克斯选的伴侣是一名雄性，相处的过程倒还算融洽。
　　
　　“父亲有说什么时候回来吗？我还要把林宇介绍给他呢。”欧克斯坐在林宇的身边，懒洋洋地烤着火，这边林宇也刚好剥了一个蜜橙，分了一半给祖母，另一半一片片地喂给他吃。
　　
　　“那倒没有，琉拉德那小子喜欢冒险你们又不是不知道，都是遗传的他的性格，你们兄弟三人也都不常回家。”
　　
　　“嘿嘿。”欧克斯有些尴尬地挠挠头。
　　
　　“不过这也不错，年轻人嘛，总是需要一些拼劲的。你也不用担心你父亲，半个月后的流火祝福他还能不回来吗？”
　　
　　流火祝福，和流火鼓祭一样，一年度一次，不过流火鼓祭注重的是力量的角逐与比斗，流火祝福就是对新生代以及新人们的勉励和祝福了。
　　
　　简单来说，它就是黑蹄氏族传统意义上的每年度的新人的婚礼仪式。
　　
　　半个月吗？这样算的话，他们的时间够不够啊，林宇还不清楚在这里结婚到底有什么习俗，不过这些知识都可以后面补。
　　
　　不过祖母说完之后，又将话题转移到了林宇的身上，“小伙子，你是叫林宇是吧？”
　　
　　“啊，嗯！”被点到名，林宇赶紧端正好态度。
　　
　　“呵呵，不用这么拘谨，说起来，还是我们欠你的呢，吉娜她呀也不擅长这些事，一些以往的错误还请你原谅我们。”
　　
　　“啊？没有的事，只要能和欧克斯在一起我就很开心了。”
　　
　　“那就好，那就好，也不用你们一直陪着我这老婆子，你祖母我虽然受了伤，但我的身体并不老，小欧啊，好好带小林他逛一逛，把他介绍给大家认识。”
　　
　　“嗯，好的祖母。”
　　
　　“谢谢祖母，叫我小宇就好，我父母也是这么叫我的。”
　　
　　“好，好。”
　　
　　林宇和欧克斯对视了一眼，默契地离开房间。
　　
　　“祖母她们，这是知道我的身份了？”按理来说他这个形象应该是和二位第一次见面，但她们已经默认自己来过这里。
　　
　　而欧克斯带回来的雄性，除了淫魔时期的他还有谁呢？
　　
　　“这样也好，只用解决父亲那里的问题，父亲比较古板，我倒是觉得他才是我们最需要解决的难题。”
　　
　　“我倒不这么觉得，我手上可是有着岳父大人的把柄的。”
　　
　　欧克斯有些怪异地看了一眼林宇，“不要做太过分。”他不知道所谓的把柄是什么，但林宇曾经提到过他和父亲做过队友。
　　
　　“或许我可以拉上你一起，你在旁边监督，什么时候叫停都行。”
　　
　　“这只会让你兴奋吧…”他已经不奇怪了，关于林宇的各种色色小技巧的事。
　　
　　“反正要不要答应决定权在你嘛。”
　　
　　“先不聊这个了，走吧，中午前要把大家都见一面的。”
　　
　　“我们去哪？”
　　
　　“先去族长家。”
　　
　　……
　　
　　族长的家林宇还是清楚路线的，毕竟上一次的逃亡，那里就是起点。
　　
　　对黑蹄氏族的族长，他的印象就只有大，善，还有不怎么爱说话几个特点，毕竟大多数时间他们与族长见面都是因为耶迪。
　　
　　不过说起来，也好久没见过小老虎了。
　　
　　“师傅！！！”
　　
　　一个青年朝气的声音从身后传来，林宇仅仅是一个转身，非常自然地就双手托举到了对方的腋下，避免了一次蹭蹭行为。
　　
　　不过当他看清面前的兽人时，有些疑惑，但又感觉有些熟悉。
　　
　　“小耶迪？”这真不怪林宇一开始没认出来，原本的小老虎差不多也就比他的腰高一点，现在估计只比他差一个头了吧，并且整体发育都还算不错，按照这个长势，说不定真的有可能会长成肌肉猛男虎。
　　
　　“是我，师傅你们要回来怎么不提前说一声啊，说了的话我就提前请假了。”
　　
　　林宇笑着把小老虎放下，趁机揉了揉对方的大脑袋，手感还是和以前一样好，“你这是翘课了？不怕提里教官追着你跑？”
　　
　　“教官已经打不赢我了。”小老虎说完，神气地叉腰，尾巴在身后一甩一甩，行为确实很可爱，但外表已经快像只成年虎了，做这样的动作还是有些许违和。
　　
　　看林宇并没有再主动摸他，小老虎干脆直接抱了上去，“师傅你为什么戴面具啊，还有还有，师傅你是怎么知道我在后面的，刚刚我应该有好好隐藏气息，本来还想给师傅你一个惊喜的。”
　　
　　“当然是因为师傅我也有在变强啦，不然到时候被小耶迪比过去了好丢人欸，戴面具的话，你也知道的，我的种族不太方便放在明面上说。”
　　
　　小耶迪听完，立马愤恨地跳下来，对着旁边的空气就是一套组合拳，那拳风和架势还真有那么一回事，“没事，以后要是有人欺负师傅，那就让他先过我这一关。还有，师傅不用担心自己的身份啦，我都已经跟大家都说了，除了长时间没回来氏族的叔叔阿姨，大家都是知道师傅的身份的。”
　　
　　“嗯？他们知道我是淫魔？”不仅是岳母大人和祖母，所有人都知道也…
　　
　　然后他们得到的就是小老虎的肯定。
　　
　　这也…太刺激了…
　　
　　“不过师傅你们过来，是准备找父亲的吗？父亲他不在家，前几天就有事出去了。”
　　
　　“也没有什么事，就是回来了，跟大家打个招呼，等以后族长回来再补上吧，不过看样子，这东西也没什么必要了。”林宇摘下面具，又变回了原本的模样，耶迪他说大家知道了那就肯定是知道了，哪怕是他并不在这里，也有人在为了他努力。
　　
　　“谢谢你，小耶迪…”
　　
　　……
　　
　　第三百三十二章 新生活
　　
　　结果林宇用自己淫魔的外貌去拜访了各家各户，几乎大家都是热情地招待他们，完全没有因为淫魔这个身份而有什么不对，甚至还有几家，因为当初参与了围捕林宇的事而当面道歉，态度诚恳。
　　
　　大家实在是太热情了，黑蹄氏族真的是民风淳朴，不然也养育不出欧克斯这样心思单纯的兽人。
　　
　　嗯，虽然他现在可能被自己带坏了。
　　
　　因为有强调过要赶时间回家吃饭，他们倒也没有在外面浪费太多时间，等他们再次到家的时候，饭已经准备好了。
　　
　　“小欧，小宇，你们回来了？快来快来，试试我的手艺。”吉娜热情地招呼着二人，哪怕现在的林宇已经是摘除面具的样子也是一样。
　　
　　“试试看？我听说淫魔一般都不怎么吃这些食物的，怕你可能不太适应。”
　　
　　“岳母大人，没事的，我也喜欢烹饪，说不定之后还要和你交流下做菜的经验呢。”
　　
　　“唉呀，什么岳母大人，跟小欧一样叫我母亲就好了，以后我们就是一家人了。”吉娜有些害羞，欧克斯倒是他们家里第一个迎娶伴侣的，虽然是个淫魔，但只要孩子喜欢，幸福就好。
　　
　　况且吉娜也确实对林宇怀有愧疚，加上小耶迪也一直在说他怎么怎么好，是个善良的淫魔。
　　
　　这样就够了，品性没问题，自家儿子喜欢，她没什么理由拒绝。
　　
　　现在可以说是需要同意的人都同意他们的婚事了，只需要筹备婚礼仪式就行。
　　
　　除了琉拉德，还需要他同意，但可以先准备着。
　　
　　然后林宇就开始恶补起了流火祝福的知识。
　　
　　因为年轻人多去了外面冒险，又因为大家对结为伴侣的仪式其实并没有太过于重视，平时其实是不举办盛大仪式的，只需要有个具有权威的存在当个证婚人就行。
　　
　　黑蹄氏族崇尚力量，并非父系或者母系，而是谁强大谁就是家庭的主导。
　　
　　类似欧克斯他们家，琉拉德是毋庸置疑的强大，但也不要认为吉娜就弱小。
　　
　　想当年，她也是战场上的一把好手，只不过因为一次的重伤未能痊愈，加上家里还有祖母要照顾，吉娜便主动承担起了家庭内部的事务。
　　
　　说起来，欧克斯也是在她休养之后生下来的，所以当欧克斯小时候出现了与同龄人的“不一样”时，吉娜还一直在自责，是她的身体导致了欧克斯遭受这样的不公。
　　
　　“那确实是一段比较苦涩的回忆，但我从没有怪过母亲你，相反，我因此遇到了林宇，这是我和他的命运在互相吸引。”欧克斯的话发自肺腑，他确实被体型和力量的问题困扰过，但那个时期的自己虽然说执拗，但至少也从未将自己的缺陷怪罪他人。更何况这些在现在看来也并不是缺陷。
　　
　　回到正题，大部分黑蹄氏族的族人都是在族长的见证下“打”一架就确认了关系，并没有林宇他所熟悉的整套流程。
　　
　　也是，他们崇尚的是效率，更何况兽人之间的结伴更多时候只是为了传宗接代。
　　
　　至于流火祝福，非常凑巧的是，它的流程倒是和林宇提到的婚礼差不多。
　　
　　本意是通过一个固定的日期举办节日，将过去一年内结为伴侣的年轻人作为焦点，在长辈们的祝福下与舞蹈下，传承属于黑体氏族的意志。
　　
　　当然也有在流火祝福的当天结为伴侣的新人，只不过相比其他新人，他们需要在族人的共同见证下决出胜负。
　　
　　“胜负？要和欧克斯吗？”他不是很想分出这个胜负，可以的话，平等相处就是他能想象的最好模式了。
　　
　　”也不是非要争个谁赢谁输，可以平局的。“欧克斯自然知道林宇在担心什么，实际上要他做下位的那个他完全不会有心理负担，但他知道林宇不会喜欢。
　　
　　”那就好…"
　　
　　接下来的基本上就讲的一些整个祝福仪式的流程，以及他们的着装等要求。
　　
　　因为族内有提前准备，这回的材料倒是不需要他们再出去狩猎了。
　　
　　和母亲还有祖母道了谢，他们一起回到了欧克斯的卧室。
　　
　　看目前卧室的环境，估计刚才支走他们也是为了临时做清扫，也是让二老费心了。
　　
　　这时，一道黑色光团从林宇的胸口弹出，最终化成了一只黑色大猫兽人的模样。
　　
　　他坐在欧克斯的床上，眼睛里的嫌弃简直都能够实质化了。
　　
　　“就这？还不如我的寝宫万分之一大。”
　　
　　魔王顾科尔多，林宇按照他们的约定量身制造了一具新的肉体，身高还是按照之前的比例用的两米零五，顾科尔多说自己不喜欢两米整的身高，不过一些看起来就很邪恶的角和骨刺都被优化掉了，面容也相对柔和一些，如果魔王不是一直垮着个小猫批脸的话。
　　
　　不过新的身体终究还是出现了问题，魔王能够使用新的身体，但只要操纵着身体离开林宇半径一千米，那么魔王的灵魂会自动被弹射回归林宇体内。
　　
　　虽然不知道是什么原理但目前看来他们已经被强行绑定了，顾科尔多也只是获得了部分自由，好在他接受得快，或者说他现在已经不排斥和林宇在一起了，干脆就带着身体一起住进了林宇体内。
　　
　　明明没有签订契约，反向在他的体内穿梭，林宇这才体验到他刚开始契约欧克斯时对方的无奈。
　　
　　“是是是，你以天为被，以地为床，谁家能有你家大。”但是他们的拌嘴还没有结束。
　　
　　“切，没见识，等有机会让你观摩可别被惊掉下巴。”顾科尔多嘴上嫌弃，身体倒是非常诚实地躺在了床上，甚至翘起了二郎腿。
　　
　　“别弄出太大动静就行，等有机会你也可以出来玩玩啊，别人又看不出来你是魔王。”
　　
　　“我和那些贱民待在一起就想吐。”
　　
　　“我也是你口中的贱民之一耶。”
　　
　　“你不一样。”
　　
　　哦？这倒是林宇第一次从顾科尔多这里得到这样的评价，“难不成…"他开始思索着自己的价值，“你想让我帮你解开剩下的封印？”
　　
　　“你！”他觉得这淫魔就是故意的，但他可是魔王，怎么会去跟一只小小淫魔计较，“你知道就好。”
　　
　　林宇自然不是什么木头，他心里门清得狠，自从上一次战斗之后，顾科尔多总是喜欢拉着他打架，他们都限制定量的魔力。
　　
　　开始的时候因为魔王大人各种诡异的魔法导致林宇基本上没有赢过，但当他的魔法种类用的差不多了的时候，后面就是林宇胜的多了。
　　
　　顾科尔多太习惯用力量碾压，所以在双方信息已知，实力相对均衡的情况下，魔王反而成了弱势的一方。
　　
　　通俗来说就是不懂得变通，只不过这些话从他嘴里出来就变了味。
　　
　　对于魔王和他的共生关系他倒是不介意，比起头疼顾科尔多，还不如想想小林欧的事，毕竟他到现在还没有恢复。
　　
　　……
　　
　　久违的在房间内睡觉，而且还是熟悉的床，多多少少还是有些怀念和安心感的。
　　
　　不过就是整体的体验比较热，造成这一现象的罪魁祸首现在就躺在他和欧克斯中间。
　　
　　“你不是嫌弃这个床？”林宇现在超级烦这个大灯泡，捣乱而且不自知。
　　
　　“我看得上这里是你们的荣幸，伟大的魔王睡过的床，多有价值不是？”
　　
　　看不出顾科尔多还是有些幽默细胞在的，但是现在的场景下不好笑，“还麻烦你挪一下，你挡着我和欧克斯做爱了。”
　　
　　“哟哟哟，都忍了那么久了还担心这一晚？我记得没错你们是决定结为伴侣的当晚做吧，怎么，提前了？”
　　
　　“你还挺关注这种事。”
　　
　　“还不是因为我只能听有关你们的事。”离开太远他又做不到。
　　
　　顾科尔多在有了肉体之后是越来越皮了，不过林宇有办法治他。
　　
　　“欧克斯。”林宇仅仅是一个眼神，牛兽人就知道自己该做什么了，擒住了顾科尔多的双手，最后再由林宇添加一道禁锢用的锁。
　　
　　“等…放开老子，你们以为自己在做什么！”
　　
　　“叫吧，就算你叫破喉咙也不会有人来救你的，我早就对这个房间进行隔音操作了。”林宇不否认他就是为了说出这句经典台词才顺势做的这事，但这里并没有能接他梗的人，“我们上，欧克斯。”
　　
　　趁着顾科尔多现在动弹不得，他和欧克斯正好一人一边含住了魔王的乳头，这具身体的乳头小小的，完全没有任何被开发过的痕迹，加上魔王也并不是身体非常敏感的类型，这样的行为对他来说侮辱性大于快感。
　　
　　“放开老子，喜欢玩奶子玩你家的小牛去，老子没空陪你们玩这种过家家的游戏！”
　　
　　“嗯？不是魔王大人你自己要加入的。还故意睡在我们中间，要的不就是来一次三人行？哦我懂了，你是想直奔主题啊。”林宇一副若有所思的模样，那只不安分的手倒是顺势从魔王的腹肌上划过，向下触碰到了耻毛和肉棒，但他没有停下，而是绕过卵蛋，手指直插股缝。
　　
　　“啊啊啊，老子一定要操烂你的屁股！”但随着一声屈辱的咆哮，魔王赶紧回到了林宇体内，再晚一点的话，他新身体的菊穴估计也会不保。
　　
　　“他回去了。”按照他的计划一样，相处那么久了，这魔王最在意什么他还是清楚的。
　　
　　“那我们还继续吗？”欧克斯虽然是在询问，但听起来更加像是一种小狗乞怜的感觉。
　　
　　“那是当然…”
　　
　　……
　　
　　第三百三十三章 魔王捕获计划
　　
　　“我说，你们天天这样做不会腻吗？”顾科尔多逃脱了束缚后又重新出来，不过这次他学乖了，坐在窗台上，离这俩情侣远远的。
　　
　　毕竟离得近了会有被那个淫魔抓壮丁增加情趣的风险。
　　
　　“呵呵，为什么会呢？”林宇坐在床沿，轻轻抚摸着跪在床边为他口交的牛兽人的牛角，那上面还有他送出的第一件礼物。
　　
　　“哼，淫魔就是淫魔。”
　　
　　顾科尔多干脆偏过头不去关注这边，但林宇其实也并不是在意对方到底怎么说，至少他和欧克斯都是享受这个过程的。
　　
　　“干得不错哦欧克斯，你的口技提升得很快嘛，感觉再这样下去我就要射了。”
　　
　　牛兽人闻言，眼睛稍稍上移，他在跟林宇确认。
　　
　　“嗯，我想射在你嘴里，不要停…”
　　
　　得到回应的牛兽人更加专心自己的口活儿，房间内的喘息声和舔舐肉棒的轻啧声不断回响，最终收拢汇集成了单个的嗯字。
　　
　　“呃呃，欧克斯不要，这么急，我还在射…”哪怕是高潮期间牛兽人的吮吸和舔弄都没有停止，林宇也是感叹现在欧克斯还能一边吞咽精液一边做到这样的高难动作。
　　
　　而这样的后果就是，他的大腿都被欧克斯给吸软了，这样看起来他比自己更像是淫魔。
　　
　　吐出肉棒，仔细地将上面残留的唾液和精液都清理完后牛兽人才站起身，以林宇目前坐着的姿态，那根已经开始自行流溢汁水的牛屌就这样放置在他眼前。
　　
　　“林宇。”欧克斯的意思不言而喻，他的身体也急需一场释放。
　　
　　但仅仅是这样简单的互口并不符合林宇的性爱美学。
　　
　　“欧克斯，转过去。”
　　
　　牛兽人按照命令行事，没有半分迟疑。
　　
　　“双手抱头。”牛兽人照做，这样一来他们三人之间的位置就变得非常巧妙。
　　
　　魔王坐在窗台上，欧克斯的身体被月光勾勒出身体的肌肉曲线，龟头顶端的液珠反射着微弱的白光，而林宇则是被牛兽人的身体的阴影覆盖。
　　
　　光是看这幅构图，颇有一种欧克斯欲求不满去主动勾引魔王的样子。
　　
　　“做什么？以为我会对你们的小打小闹感兴趣，我操过的兽人没有一千也有八百了，你家小牛我还真看不上。”他觉得这淫魔就是故意的，把魔王当做他们的情趣之一，从古至今估计也找不出第二个。
　　
　　这时从牛兽人的腰间伸出了两只手，一只在龟头上接取了一滴淫液，接着两根食指对碰，将其抹匀，最后的目标依旧是那两颗肥大饱满的乳头。
　　
　　每次在刚接触的时候，欧克斯总是会忍不住哼出声，不过林宇也爱听他的喘息。
　　
　　两根食指将刚才得到的淫液缓慢地在双乳上涂抹，同时身后的林宇也发出一声轻笑。
　　
　　“看来魔王大人还挺关注这边，不是在看月亮吗？还是，来这边赏樱桃呢。”配合着他的语速，林宇在最后樱桃的时候故意将欧克斯的乳头压到一侧，再松开，短暂的乳摇加上樱桃的暗示，哪怕是顾科尔多并不知道樱桃是什么也能知道这淫魔代指的是何物。
　　
　　“幼稚。”
　　
　　他就不应该出来，不过说实在的，他不管是躲在哪里都没用，正如林宇所说，他还是有着那么“一丁点”兴趣的，不然也不会这样装作看月亮实则就是在偷看这小俩口的各种玩法。
　　
　　并且，真的从生理上感到兴奋。
　　
　　这该死的小牛的确很会喘，哪怕是他曾经上过的那些讨伐他的勇者也从没有一个像这样的极品。
　　
　　看来今晚也得找个没人的地方发泄一下了。
　　
　　“林宇，魔王大人勃起了。”
　　
　　顾科尔多身体一个激灵，连忙按住早就已经兴奋得不成样子的下体，带着羞耻和愤怒看向这令他欲火焚身的小牛。
　　
　　欧克斯依旧是遵照着林宇的命令保持着之前的姿势，那一双墨绿色的双眸此时正盯着自己的眼睛，嘴角勾起一抹邪魅的笑容。
　　
　　妈的，你才是那个淫魔吧！
　　
　　除了一开始责弄乳头的那一声娇喘，后面欧克斯仿佛是故意解放自己的呻吟，林宇的双手托举着他的下乳，一上一下的控制着胸部的晃动，还有欧克斯自己也有在小幅度扭动臀部，那根牛屌也同样随着节奏上上下下，弄得我们的魔王大人都不知道眼睛要先看哪里。
　　
　　不对，他怎么看入迷了。
　　
　　再次对上欧克斯的眼睛，发现此刻不仅是他，还有从他肩膀后面探出头的林宇，此时都只是微笑着，什么话都不说。
　　
　　然后他们就这样，继续之前的挑逗行为。
　　
　　什么意思！以为我会想加入你们？他可是至高无上的魔王，怎么会去贪恋和这种无名小辈发生关系。
　　
　　在顾科尔多还在犹豫时，这边欧克斯的声音明显变沉，他自然是没忍住再去看一眼的，发现此时林宇捉住了牛兽人的肉棒，并抓握着它，从双腿之间压到身后，除此之外什么都没有变化。
　　
　　欧克斯稍稍欠腰，看样子是为了能够给现在正在他身后用这种体位舔食他鸡巴的林宇一个较为舒适的环境，但好巧不巧他现在的喘息声，身体前后摇摆时双乳的同频摆幅，在顾科尔多这个位置来看可谓是最佳的观影台。
　　
　　正好现在欧克斯的精力也都在那淫魔身上…
　　
　　这样想着，魔王终于是用刚才压枪的手小幅度地摩擦身体，那股燥热的欲望终于是有了宣泄口，并且一旦开始就有种停不下来的感觉。
　　
　　明明他是魔王，为什么自慰还得偷偷摸摸的啊，不过这种有着会被发现的风险的刺激的确很上头，也不难怪小俩口总是喜欢做给他看了。
　　
　　不过隔壁渐响的牛吼声吓了他一跳，赶忙停下手活儿，假装自己什么都没干，实则眼角的余光偷偷观察到底发生了什么事。
　　
　　他发现此时欧克斯正抬着头，两眼上翻，舌头也耷拉在外面，之前被林宇拨弄到身后的牛屌已经又重新挺了回来，马眼处还残留着一丝白渍，看样子是已经射过了。
　　
　　最令他在意的是现在这小牛半蹲着身体，双手抱头，上半身前压，臀部上翘，还一直保持着这样的表情颤抖身体。
　　
　　他还能猜不出那淫魔在背后做什么好事吗？
　　
　　不过也是，那里对别人来说可能是这小牛的禁区，但对象要是换成了这淫魔，不是他说，骚得没边了。
　　
　　但还好对方的眼神涣散，看样子是没有发现他刚刚偷偷自慰的行为。
　　
　　但同样的，欲望没有释放，对他来说根本性的问题还没有解决。
　　
　　“哞哦哦哦！”这回欧克斯叫得更响了，甚至双腿都站立不住，眼看就要向前扑倒又被一双手拉了回来瘫坐在床沿。
　　
　　“哈…哈…哈…”牛兽人偏着头，大口喘着气，眼角还有因为之前生理反应汇聚的泪花，那原本已经射过一次的牛屌此时也斜搭在他的大腿上，有一下没一下地抽动。
　　
　　这种反应，要不是林宇提前设置了隔音用的魔法，很难想象到时候会是什么场景。
　　
　　这时一个淫魔的头从牛兽人的腋下探出来，支撑着对方身体的同时关切地问道，“欧克斯，还能继续吗？”
　　
　　“没问题…”虽然他的胸腹都还在剧烈起伏着，但不过是连续两次高潮，他还经受得住，但又话锋一转，“不过看样子…我们的魔王大人不太能忍了。”
　　
　　说完，他们三人的视线正好交织在一块儿，林宇和欧克斯这边更多是玩味，而顾科尔多则是尴尬。
　　
　　现在他遮也不是不遮也不是，既然这样干脆不遮了！
　　
　　顾科尔多因为延续着以前的习惯，并不是非常喜欢穿衣服这种麻烦的事情，加上他寄宿在林宇身体和淫魔寄宿在宿主身体的机制并不相同，他无法携带其他物品，包括衣物，因此也就干脆不穿了。
　　
　　这会儿因为这小两口的勾引，他的兴致确实起来了，他倒要让这些人知道，小看他顾科尔多可没有什么好下场。
　　
　　他从窗台跳下，右手顺势造了一个光源，那勃起带肉刺的肉屌此时也同样在分泌着汁水，看起来可比林宇他们饥渴得多。
　　
　　他将光源悬置在正上方，一只爪子踩在床沿，另一只支撑在地面，用手扶住自己肉棒的根部，啪地一下拍在了牛兽人的脸上。
　　
　　“给老子舔，你个淫牛。”
　　
　　不过欧克斯并没有他想象的那样乖乖听话，或者是饥渴地索求他的精液。
　　
　　“一开始勾引老子的是你，现在装清纯的也是你，真当老子好脾气？”他可是魔王，想要什么东西都是直接强制获取的，区区一只卖骚小牛他还能拿不下？
　　
　　事实证明他还真的拿不下。
　　
　　正当他失去耐心打算直接把着欧克斯的牛角爆操一顿时，一双手将一枚鸡蛋大小的圆球用一指宽的纱布绑在了他肉棒正下方靠前的位置。
　　
　　“嗯？”他看向正笑着看他的淫魔，眼神就像在说这是什么玩意儿。
　　
　　“一个玩具，我叫它跳蛋，不过是个镂空的小球里面塞了个小铃铛。”不过比起解释，实际使用的效果应该更出色一些，而且眼前的魔王看起来就要爆粗了。
　　
　　“给老子…噫咿！”“铃铃铃铃铃！”
　　
　　清脆且高频的铃声直接将魔王的粗鄙之语全部给替换成了意义不明的呻吟，这所谓的跳蛋带着他的鸡巴高频抖动着，尤其是龟头下方的位置，被这股震动服侍地又痒又爽。
　　
　　“抓住他！”林宇也是第一时间抓住了魔王的脚踝，欧克斯则是限制住他的双手，原本感觉不妙还想拆除跳蛋的顾科尔多此时被二人用这个姿势给固定住，只有那根肉棒，在铃声和震动之下快速抖动，仅仅这么一会儿就已经有透明的液体流出，并随着抖动翻舞。
　　
　　“你们…知道自己…在做什么吗？不要以为哦哦哦！”没想到顾科尔多还保留有说话的能力，林宇想了想，还是给跳蛋继续增强马力。
　　
　　随着跳蛋跳动幅度的增大，魔王的肉棒也开始上下剧烈抖动，身体的愉悦让他现在根本发不出什么有信息价值的声音，甚至没有一丝丝前摇，那根魔王刻意嘱咐过要一比一还原的自满的大屌，屈辱地被两个贱民给榨出了精液。
　　
　　醇厚的精液在空中绘制出缭乱的舞线，和魔王自己的呻吟声还有跳蛋内部的铃铛声一样不曾停歇。
　　
　　精液洒落在他和欧克斯的脸上，胸上，还有床铺和地面，但他们并没有想要因此停止的意思。
　　
　　“停下哦！哦！不要再…”趁着刚才的一波喷精结束，顾科尔多终于有些许体力要求林宇停止，但好不容易捕捉到的魔王，又怎么可能这样轻易地放他走。
　　
　　才刚刚经历过一次强制榨精的顾科尔多有些绝望的发现，刚才自己被绑上的那个叫跳蛋的玩具根本没有停下来的迹象，他只能眼睁睁地看着自己再一次勃起，泪水划过他的双颊，他知道自己此刻的状态很丢人，但无奈这具肉体根本不是他能控制的，而且这样的感觉也是一样，从未有体验过。
　　
　　“啊啊啊啊射了！”第二波来的比第一波更快，不过从量上来说小了很多，甚至后面的几发都开始打空炮了。
　　
　　从手脚的反馈来看，顾科尔多现在已经是浑身瘫软无力，任由他们宰割的模样。
　　
　　“呃。”这比他想象中的要有效的多，况且这个粗制版跳蛋还没有放电的功能呢。
　　
　　“我们是不是玩太过火了？”魔王大猫此刻正躺在欧克斯怀里，疑似昏迷过去。
　　
　　“…我不要用这个。”在见识了这跳蛋威力后的牛兽人现在还有些后怕，毕竟林宇一开始是说这是给他准备的玩具。
　　
　　让顾科尔多先试用真是太好了。
　　
　　“那个，其实也没有这么夸张啦，或许只是魔王他没有什么经验，而且又禁欲了那么久，身体总是会敏感一些的。”
　　
　　牛兽人摇头，至少短时间内他是不想尝试这个东西了。
　　
　　“好吧，不过还得想想怎么处理他，看样子明天早上不会太平了…”
　　
　　……
　　
　　第三百三十四章 岳父大人
　　
　　“呜…”不要再来了，不要。
　　
　　“呜啊。”嗯，这是什么，好软，好暖和…
　　
　　顾科尔多渐渐睁开眼，发现他的面前是一对黑灰色的高峰，而自己的手正搭在上面。
　　
　　又捏了两下，嗯，是梦中的触感，这应该是那个小牛的奶子？
　　
　　刚醒来还迷迷糊糊的魔王现在根本没有纠结昨晚的事，也不去想为什么自己会躺在欧克斯身上，只觉得这副大奶捏起来手感真好，他不应该矜持的。
　　
　　“林宇，他好像醒了。”
　　
　　“嗯，我也看到了，跟小林欧似的，明明之前还说不喜欢你的奶子。”
　　
　　林宇…想到这个名字，一些昨晚的记忆像河水倒灌回他的大脑，没由来地哆嗦一下，然后是压抑不住的怒火。
　　
　　“林！宇！！！”“铃铃铃。”“等等，别来了！”
　　
　　他刚想发作，那熟悉的铃声就响起来，下意识地就埋在欧克斯的胸里求饶，不过等他反应过来身体并没有感觉的时候，发现那淫魔正一脸坏笑地摇晃着手里的跳蛋看着他。
　　
　　一而再，再而三，真当他是什么好拿捏的软柿子吗！
　　
　　不过也许是预料到了他的气愤，林宇这回倒是在他开口之前先道歉，态度诚恳。
　　
　　“对不起魔王大人，我们也只是想观摩一下魔王大人的雄风而已。“
　　
　　倒不是他不想发作，而是现在他们不管是力量还是身体的主导权实际上都是在这个淫魔那里，说白了，昨天他没能通过回到那淫魔的体内来规避跳蛋的责弄也是因为那淫魔不想。
　　
　　他在这份关系里是完完全全的生态下位。
　　
　　所以当林宇给出台阶的时候，他也只能顺势往下走。
　　
　　“哼，不过是一个小小玩具而已，还能让我害怕？可笑，不过你们没有询问我的意见就擅自行动，该罚的还是要罚！”他必须趁现在给自己捞点好处，毕竟他和林宇已经绑定了，撕破脸皮这种事基本上不太可能做得出来。
　　
　　“那魔王大人想要什么赔偿呢？”林宇笑眯眯地看着顾科尔多，尤其是他从一开始就没离开过欧克斯双乳的手。
　　
　　“我得好好想想..“他故作思索的模样，但会提出什么样的要求别说林宇了，欧克斯都猜得到。”你不是喜欢这小牛吗？今天一天他的奶子都归我，你不准碰。“
　　
　　“…"鉴定为太过纯良，但戏还是要配合演下去的，“不行！欧克斯的身体只属于我，你不可以这样。“
　　
　　林宇疑似夹得太明显，一旁的欧克斯都有些无语。
　　
　　明明他的身体都不知道被多少人玩过了，甚至有些还是林宇主动招呼的。
　　
　　但也是因为如此，他知道自家淫魔的性子，这肯定又是在搞什么坏心眼的事，他应该配合一下。
　　
　　“我，我的身体是林宇的，就算你是魔王也休想拆散我们。”
　　
　　“…"得，欧克斯的演技比林宇还不敢令人恭维，明明顾科尔多现在就在揉他的奶子，不去阻止反而是磕磕绊绊地念台本。
　　
　　“哼！以为招惹了我你们还有得选择？今天你们就算是不答应也得答应！”
　　
　　好吧还有高手，这样拙劣的演技林宇已经要非常克制才能不笑场了，顾科尔多是怎么把自己代入进去的啊。
　　
　　不过最终他们还是达成了一致条件，至少比魔王发疯要好得多。
　　
　　早晨的小插曲一过，他们也要开始准备流火祝福需要的东西了，不过在那之前，他们要先去买一套给魔王穿的衣服。
　　
　　“我不要，那东西穿起来勒得很。”
　　
　　“那是因为魔王大人你的雄物傲视群雄，没有适合你的尺寸真不能怪他们，还请你大人有大量，原谅他们一回。”
　　
　　林宇可能不懂怎么拍马屁，但电视剧可没少看过，这种平时听到都要尴尬地抠脚趾的台词在没怎么见过世面的魔王这里就是特攻。
　　
　　“等我们买好了衣服还要去城外一趟，不然魔王大人你突然出现在城内也不好解释，为了后续能自由活动，还请大人稍稍忍耐。”
　　
　　他们今天的计划很简单，给顾科尔多买一件成衣，他和欧克斯要用的衣服准备直接买布料，他自己做，然后买些彩绘要用到的颜料，一些其他的小玩意儿，再买点食材回去好好露一手。
　　
　　但顾科尔多听到就不干了，凭什么只有他是成衣，他也要林宇做的衣服。
　　
　　越来越像猫了，林宇心想，但还是满口答应，多做一件衣服而已，他们的时间还很充足。
　　
　　谢天谢地采购的过程并没有出什么乱子，魔王也很配合，不知道是不是第一次穿衣服甚至还感觉有些新奇。
　　
　　他们把顾科尔多带回家的时候也只是说是他们的朋友，是来参观氏族的，吉娜和祖母也没有多说什么。
　　
　　午饭和晚饭都是林宇准备的，其他的时间基本上是他在家做裁缝，欧克斯去找耶迪切磋，顾科尔多嘛，有了新衣服倒是忘记之前的事了，不过也是因为他不能离开林宇太远，相处的倒还算融洽。
　　
　　尤其是林宇的厨艺，这回是有正经厨房和厨具在的，为了讨吉娜欢心他可是好好露了一手，引得她们不断称赞。
　　
　　就连顾科尔多都说好，虽然大概率也是他之前没怎么吃过正经食物。
　　
　　总之一天无事，倒是原本还以为自己会被调教一番的欧克斯最后发现自己什么都没被做，莫名有些遗憾。
　　
　　“吉娜，我回来了！”
　　
　　第二天一大早，门外的动静就大得很，听这大粗嗓门也知道发生了什么。
　　
　　琉拉德回来了。
　　
　　“那淫魔小子在哪，叫他给我滚出来！”
　　
　　林宇这还没有见面呢，就已经开始感叹后面的路不太好走了。
　　
　　外面是吉娜和欧克斯一直在劝抚，祖母倒是过来，告诉自己不用担心，有事躲在她背后。
　　
　　“祖母放心吧，我很强的，父亲大人应该没我厉害呢。”林宇比了比自己的肱二头肌打趣道。
　　
　　现在的他的确可以单手战胜琉拉德，但在祖母的眼中可不是，毕竟琉拉德可是族内出名强大的战士，再加上林宇这小身板，怎么都不像是能战斗的样子。
　　
　　不过对于祖母的这份善意他还是记住了，虽然还没有真的结为伴侣，但祖母和母亲是真的把身为淫魔的他当自己儿子对待的。
　　
　　外面的动静还没有平息，琉拉德听起来被欧克斯气得不轻，不光是他现在的着装，他的择偶条件，全都数落了一遍，就连从隔壁客房出来看热闹的顾科尔多也没能幸免被骂是狐朋狗友。
　　
　　糟糕，父亲大人你可真敢惹啊，就算他实力没恢复，好歹也是魔王。
　　
　　“祖母，抱歉，我得出去一趟。”他必须出去稳固局面，不然魔王就要炸毛了。
　　
　　不过现场的情况比他想象中，额，要奇妙。
　　
　　顾科尔多靠着门框，完全不在乎琉拉德的输出，甚至还掏起耳朵打起哈欠。
　　
　　高大的牛兽人战士却被欧克斯单防，既无法接近林宇，也无法接近顾科尔多。
　　
　　这算是琉拉德攻击力太低没法破防吗？他不好说。
　　
　　似乎是发现了从房间出来的林宇，双方对上眼神，琉拉德的目标瞬间切换。
　　
　　“果然是你，你到底用的什么手段迷惑我儿子！”说着就要冲过来直接给林宇一些颜色看看，说不定只要打昏了这淫魔，被他控制的大家也就都能清醒过来。
　　
　　他能说什么呢，总不能真的和父亲大人翻脸吧，加上吉娜也是眼神一直示意他回去房间不要出来，干脆他就交给长辈去解决。
　　
　　外面的动静持续了半个钟头才慢慢平复下来，这时欧克斯才进来告诉他可以谈谈了。
　　
　　琉拉德因为体型问题单独占了桌子的一侧，吉娜在他们左边，右边是祖母，林宇也不拘谨，直接坐在了欧克斯怀里，一副要举行家族会谈的模样。
　　
　　至于顾科尔多，他就一纯外人，没他什么事。
　　
　　“说吧，你到底想做什么。”他可不信魔物的话，更不要说是以欺骗著称的淫魔了，氏族内的大家多是身体有暗伤或者退休的长者，要么就是一些还没长大的小屁孩，他们与危险接触的少了，自然就对魔物的警惕性有所降低。
　　
　　看着眼前高大的牛兽人，作为队友存在的时候他确实能提供十足的安全感，但要是和他处于敌对面。
　　
　　要不是有人帮他说话，说不定这位老父亲就会让他尝尝战锤的滋味。
　　
　　“我想和欧克斯成为伴侣，仅此而已。”不过他现在可不能示弱，至少黑蹄氏族崇尚力量，太过软弱多半是要被嫌弃的。
　　
　　琉拉德的眼神看向吉娜，又看看自己母亲。
　　
　　“我没意见，小宇是个好孩子。”
　　
　　“我也是，就让孩子们去寻找自己的幸福。”
　　
　　“可他是一只淫魔，他甚至连兽人都不是！”琉拉德不知道林宇是给自家伴侣和母亲上了什么眼药，打一开始就一直在护着他，明明这是原则性的问题，兽人和魔物怎么可能幸福？“就说他们最基本的生活，难道他们可以一直闭门不出吗？只要被发现他淫魔的身份，迎来的绝对是协会和王国的共同围剿，你们保得下他的性命吗？等他真的死了最伤心的还不是小欧！”
　　
　　“就是说父亲大人你是认同我了，只是担心我实力不够…"
　　
　　“你闭嘴！”
　　
　　林宇还以为是琉拉德关心他呢，看样子想太多。
　　
　　欧克斯轻轻抚摸着怀里的淫魔，虽然知道对方的害怕是装出来的，但毕竟是他选的伴侣，怎么看怎么可爱。
　　
　　“林宇很强，父亲，他比我们想象的要强很多，不过就算真的会有那种情况出现，我也会选择和他一起逃走，没有他的生活我已经体验过一遍了，我不想再体验第二遍。”相比琉拉德的愤怒和咆哮，欧克斯就冷静的多，父亲的意见于他而言并不是必须的，同意自然最好，不同意他也能和林宇私奔。
　　
　　“琉拉德，小欧也成年了，他知道自己在做什么。“祖母也适时地接上话，明显是挺林宇这边的。碍于自己母亲的身份，琉拉德也不好说什么，但从他的态度来看，还没有真的承认他这个新儿子。
　　
　　“父亲大人只是想看我证明一下自己，如果能让他安心的话，稍微切磋一下也是可以的。”
　　
　　这下本身就一肚子火没处发泄的琉拉德立马就答应下来，生怕林宇反悔或者他母亲又来求情。
　　
　　“我很强的祖母，不用担心我。”他对现在的自己有信心，但不代表大家都是如此，但毕竟他们已经谈妥了，也就没有再说些什么。
　　
　　小部族之内的消息传得倒是快，还没一刻钟的功夫全村的人都知道琉拉德对他这个淫魔儿子不满意，要在训练场切磋比试。
　　
　　琉拉德的强大是族内公认的，基本上没有人会看好林宇，除了小耶迪，他觉得自己的师傅一定不会输，但是也不知道会怎么赢，只能偷偷跑来表示自己对他的支持。
　　
　　“师傅你一定要赢啊！”
　　
　　“放心，会赢的…”
　　
　　……
　　
　　第三百三十五章 新家
　　
　　大家都在围观，琉拉德那边也开始舞锤热身，反观林宇还在撸小老虎。
　　
　　“你的武器呢？”高大的黑牛单手持锤，整个锤面比林宇的脸都要大上两圈。
　　
　　“我没有武器，平时战斗都是用的魔法。”他以微笑回应，武器倒不是真的没有，但面对自家岳父，还不至于上枪。
　　
　　“哼，那我也不用锤欺负你，只要你能赢得了我，我什么话都不说。”他对自己的实力是相当有自信，不过也不难想象，以力量闻名的氏族内部的蝉联力王，闻名王国的海格冒险团的重要成员，他的一生几乎就没遇到过多少挫折。
　　
　　但现在他遇到了。
　　
　　林宇也不去要求什么，岳父大人开心就行，甚至他还得考虑待会儿要怎么放水，至少不能赢得太轻松。
　　
　　二人很快就站在了训练场地的两端，周围的群众把整个场地都给围的水泄不通，只不过大家也都只是过来观战，俗话说凑个热闹。
　　
　　“想拐跑我的儿子，就要看你有没有这个本事了！”琉拉德双拳相碰，眼前的淫魔曾让他逃过一次，这次反而变本加厉来蛊惑整个部族，他一定要好好教训一下林宇，不然别人会以为他们黑蹄氏族好拿捏。“来吧，让你先手。”
　　
　　林宇自然不会客气，以一个相对合理的速度跑向琉拉德，而这位黑牛兽人战士眼神闪过一丝轻蔑，连抬手防御的准备都没有做。
　　
　　不是，你是这样的性格吗？他一直以为琉拉德算是沉稳可靠的类型，还是说因为涉及到他们的关系才会如此。
　　
　　他有些无语，但还是得控制好力道，然后一拳直接击中黑牛的腹肌。
　　
　　“咳，好小子，力量不赖嘛，但和你亲父我还差得远！”这一拳确实出乎他的预料，但也就稍微强一点的水平，速度中下，力量中上，这就是琉拉德给林宇的判断。
　　
　　因为黑牛并未急着反击，林宇倒是有充足的时间退回至安全区域，不过这种打赢打输都当儿子的微妙感还是挥之不去。
　　
　　看这淫魔并没有继续进攻的意愿，琉拉德轻笑一声，猜测他也是因为见识到了实力的差距，所以没有继续上前，而是等待自己进攻的时候露出破绽。
　　
　　他可是身经百战的战士，怎么可能输给这样一只初出茅庐的魔物。
　　
　　黑牛发起了进攻，他只是一步一个脚印地向前，利用体型优势以及跺地时的声响来震慑林宇，这招在对付一些弱小的魔物时，往往不需要战斗就可以直接吓跑它们，十分有效。
　　
　　只不过这个过程在林宇眼中就是在拖时间，非常磨叽，他还要配合对方的威慑装出有一点点害怕的样子。
　　
　　演戏可比直接战斗消耗心神多了。
　　
　　“怎么，这就走不动路了？尽早投降吧，我不想伤害你。”
　　
　　你是不想伤害我还是怕欧克斯记恨你啊，林宇强忍住吐槽的想法，以一种随时可以闪避的姿态应对，几乎所有人都以为他会逃走。
　　
　　然而在牛兽人那一拳真的下来后，围观群众只看见那淫魔单手包住那拳头，并朝着他的身侧拨弄，然后又是朝着腹肌来上一拳。
　　
　　“咳！”同样的部位被击中两次，并且这第二次的力量明显更大，一股胃翻滚的感觉袭来，还是他强忍着才没有将早饭吐出。
　　
　　好呀，你小子还隐藏实力，但他也不是好惹的！
　　
　　在琉拉德朝着地上扑倒的过程中，那根牛尾顺势缠绕住了林宇的脖子，借着惯性使得他们双双倒地。
　　
　　不过牛尾的捆绑力度还是太小，等琉拉德翻身肘击的时候林宇已经脱困逃走。
　　
　　但不得不说琉拉德还是有骄傲的资本，刚才要不是因为他们实力悬殊，自己还真的会被放倒。
　　
　　轻视敌人的不只是琉拉德，还有他自己。
　　
　　将虚浮的心慢慢沉淀，林宇在心里感谢了岳父大人给他上的这一课，虽然实力还得隐藏，但他现在想要直接终结这次的对战。
　　
　　黑牛兽人迅速起身，腹部的疼痛还未散去，刚才的那一击还被躲掉了，如果不出意外的话…
　　
　　“嗯？”他还以为自己得手了，但刚起身的黑牛甚至连身后的他的动作都没看就直接朝着侧边翻滚，简直是可怕的战斗直觉。
　　
　　仅仅的简单的几个交锋，他们也都差不多“摸清了”对方的实力，林宇的力量确实在琉拉德的意料之外，但重点不是这个，而是刚才对方和他切磋时的状态。
　　
　　他和林宇都是有在收着打的，当然他们也不可能真的拼尽全力，但只有真的打过一架才能知道对方的品性如何，虽然有些不太情愿，但林宇不是他想象中那样靠着欺骗为生的小人。
　　
　　“停下吧，我不会再阻止你们了。”琉拉德提前宣布了结束，在场的部分年轻人还在抱怨没看够，但真正有经验的都已经知道了这局的胜负。
　　
　　再纠缠下去也没有意义，只是欧克斯找的这个伴侣，确实很有意思，以后找机会切磋，或者让他给自家孩子指点指点也不错。
　　
　　大家基本上来得快散得也快，毕竟这也算是欧克斯他们自家内部的事。
　　
　　“师傅，恭喜，我就知道你会赢的。”第一个来庆贺的还是小老虎，一结束就冲上来抱住了林宇，虽然耶迪个头长大了，但这份稚嫩倒是一直没有褪去。
　　
　　“别瞎说，是你叔叔放水了我才有机会的。”林宇笑着给了小老虎一个脑瓜崩，不过因为怕控制不好力度，所以实际上也只是轻轻在额头上点了一下。
　　
　　“好了，不用在乎我，我们崇拜强者，你赢了，就能得到我们的尊重。”黑牛来到他身边，手搭在他的肩膀。
　　
　　他们都知道对方放水了，只是不知道谁放的水多而已，大家心知吐明，有些事也不用讲太清楚，“走吧，回家。”这里是训练场，他们可不能一直占用公共场地，有什么事回家说。
　　
　　“那师傅再见。”
　　
　　“再见。”
　　
　　事情发展的比他想象的要顺利，本来还以为还用到杀手锏呢。
　　
　　……
　　
　　欧克斯家。
　　
　　“搬出去？”
　　
　　“你和…小宇，不是要成家吗？你住家里我们都没意见，难道让小宇在这里受委屈？”搬家的提议是琉拉德提的，明明之前他还是反对声音最大的那个，现在连小宇都叫上了，“而且叫你们搬出去也不是说不能回来了，等族长回来，去选一块地，我跟你们一起去建房子。”
　　
　　“不用等了，现在就可以。”门外一个富含磁性的声音响起，站在门口的，毅然是因公外出的族长，还有他身后的小老虎尾巴，此时也在对着屋内摆手打招呼。
　　
　　“族长大人你什么时候回来的？快进来坐。”
　　
　　“回来不久，看完了你们的战斗，本来是想跟我们的新成员好好认识一下的，但现在凑巧，干脆一起办了吧。”
　　
　　“那就多谢族长了，走，我们看看选哪里的位置。”琉拉德也是个火急火燎的，真就一刻都停歇不了，不过出门跟老伙计拥抱了之后才想起来还有一件事。
　　
　　“小宇，这是我们的族长伦伯卡，你叫他伦伯就行。”
　　
　　“嗯，伦伯好，我是林宇。”黑蹄氏族的族长他见过的次数可不少，米白色毛发的牛兽人，不过他的毛发比起同族要茂密不少，尤其是手腕脚踝，还有胸口，这应该算是个体差异？
　　
　　只不过长久以来一直不知道名字，林宇对他的印象也就只有族长和耶迪的养父。
　　
　　“我认得你，说起来我还要为当初围剿你的事道歉，小耶迪在那之后可是天天数落我。”
　　
　　“明明就是，我都说了师傅是好人，你们没一个人听我的。”小老虎愤愤不平。
　　
　　“你呀，想要变成大人就先收起你的孩子气，不过这次确实是我不对，一直在想怎么给你们补偿，刚好听见你们要建房子。”伦伯卡用手摩擦着下巴，“正好西南边之前有整过地基，离这里不远，看你们需不需要稍微改造下设计。”
　　
　　“欸？可是父亲大人你不是准备…”
　　
　　“好啦，都说了是给林宇的补偿。”伦伯卡打断了小耶迪的疑问，看样子他们对那里都很重视，就是不知道这所谓的补偿是什么。
　　
　　不过这些事也要到现场了才能知道。
　　
　　林宇提前谢过了族长，跟吉娜她们道了别就先去现场验收了，究竟是什么才让族长觉得算是对他们的补偿，他还是挺好奇的。
　　
　　然后等他们真的到了现场的时候。
　　
　　“这是，温泉？”
　　
　　林宇看着面前一块可能才十平米的泥泞水洼，有些不太自信。
　　
　　他的印象中自然的温泉都是靠火山附近，但黑蹄氏族明显不具备这个条件。
　　
　　“可以说是，但也不完全是，这是一处魔力热流的节点，它的成因很复杂，大的能形成魔力瀑布，小的可能刚生成就消耗了所有的魔力。”
　　
　　“这东西，太贵重了，留给族人用不是更好吗？”欧克斯也明白为什么之前准备在这里施工了，大概率是为了建个温泉池，用来让大家享用的。
　　
　　“这个啊，你们不用担心，魔力热流的出现是需要向上面报备的，这个泉眼属于小型节点了，如果供全族人使用，估计不到半年这个节点就会消失，如果只是你们小两口的话，那这处节点的寿命无疑会长很多，至少够你们一直使用了。”
　　
　　“父亲你这几天出去就是为了这个？”
　　
　　“是的。”伦伯卡笑着抚摸了小耶迪的头。
　　
　　“听起来像是一个限制次数的温泉，它有什么作用吗？”林宇蹲下来用手指戳了戳泥巴，除了有些温暖外并没有什么特殊的感觉。
　　
　　“作用可多了，清除疲劳，活血化瘀，护养毛发这些都是它最不起眼的作用，魔力热流最知名的可是它少有的能提升魔力上限的能力。”
　　
　　这样一说林宇就理解了，这个世界的大家魔力上限都不高，甚至能单人释放一次超大型魔法就已经算得上是天才了，魔法师在这里最被诟病的一直不是施法速度，而是续航。
　　
　　扔几个火球就空蓝了，要你魔法师何用？
　　
　　不过现在有了魔王部分力量的林宇并不缺魔力，或许他可以让欧克斯多泡一泡。
　　
　　“氏族的大家都比较崇尚力量和肉搏，对魔力其实没什么要求，听说林宇你是魔法师？这对你应该会有好处的。”族长做出了他认为最好的决定，这样其实对大家都利好，虽然对林宇来说，作用可能没那么大，但人家的出发点是好的，而且谁能想得到一只淫魔能有魔王的力量啊。
　　
　　“那就再次谢谢族长大人了，等以后我们新家建起来，也欢迎多来泡澡啊。”
　　
　　“哈哈哈哈！一定！一定！”
　　
　　选址结束，琉拉德他们在看这新房怎么去设计，林宇因为不懂这方面的知识所以没有去瞎指挥，只是提了一些自己对房子的设想以及做一些体力活儿而已。
　　
　　虽然施工的只有他们三人，但耐不住他们力气一个比一个大，按这样的进度，别说流火祝福之前了，他们甚至可以十天搞定，剩下的时间准备服装，简直完美。
　　
　　干活超实诚的三人还真的就日出而作，日落而息，中途交流着该怎么建这个房子，还有添置新家具。
　　
　　被迫守在林宇身边一公里内的顾科尔多躺在树上，看着忙忙碌碌建造着一处连他寝宫一个角落都没有的小房子，不理解这样做有什么意义。
　　
　　自己的领地和城堡都是最大的，他一个人想怎么做就怎么做，奴仆不够了就再抓一批进来，每天只需要享乐。
　　
　　“无聊。”
　　
　　他决定不再去关注那只臭淫魔和他的小骚牛，王者需要的是清净，他才不会和这些贱民一样追求所谓的热闹…
　　
　　……
　　
　　
　　336～340章
　　
　　
　　第三百三十六章 检查军
　　
　　原本预计十天的工程在三人的努力下甚至还提前了两天完工，简单的家具也都安置完成，有些甚至是直接从欧克斯房间搬过来的，但还是显得空旷，家具估计就需要以后再慢慢添置了。
　　
　　“你小子挺会享受啊，还会使唤人，欧克斯这小子还不吭声，真是被你吃得死死的。”经过这些天的相处，林宇是个什么样的淫魔他都看在眼里，说这些不过是打趣。
　　
　　“我还挺乐意被他使唤的。”
　　
　　“知道了，你这臭小子，有了爱人忘了爹了。”琉拉德一把搂住欧克斯，感叹着孩子成长真的快，明明欧克斯在一年前根本没有现在的沉稳。
　　
　　“父亲大人要来试试泡温泉吗？我觉得今晚就行，池子也建好了。”林宇跳出来发出邀请，这些天琉拉德帮了他们很多，老一辈还是有老一辈经验，对于窗户往哪开，哪里需要铺设排水排气口，房间不要建得完全水平等等，给他们提供了不少建议和助力。
　　
　　最终他和欧克斯的房子也定了下来，是一间对林宇来说非常普通的小平顶房，甚至只有一层，不过这对生活质量并没有什么追求的黑蹄氏族来说就显得没那么普通了，时常会看到一些小屁孩过来围观，甚至是老一辈的也会询问林宇这样设计的用意，学习经验。
　　
　　一间主卧，一间客房，餐厅和客厅融合成一间，一个卫生间，一个小厨房，还有专门修缮的小温泉，不到一百平米的空间，但还算是有模有样。
　　
　　“今晚就来试试，我倒要看看这什么魔力热流是不是真的有那什么效果。”
　　
　　“父亲你又不用魔法，感受得到吗。”
　　
　　“你小子，是不是还没举行仪式就等不及了，等以后你们有的是时间泡，我后面还要回冒险团，让你老爹我泡泡怎么了。”
　　
　　“没有的事啦，欧克斯没那个意思的，而且我们也天天有在做，有欧克斯在还从来没让我饿过。”
　　
　　原本的调侃突然就气氛变得粉红起来，琉拉德意味深长地看了一眼自己儿子，眼底流露的那是…骄傲？
　　
　　他们预约好了今晚见面，白天的话就先开窗通风，内部的卫生全部交给林宇的清洁术就行。
　　
　　送走了琉拉德，这里马上就变回了他们的二人世界，或许以后族内成员扩张的时候会多一些邻居，但现在这里还算是少有人过来，除非他们本就是来看望林宇他们的。
　　
　　“林宇。”
　　
　　“在！怎么了，我的小欧克斯。”他还在楼顶观察着这里以后用来做什么好呢，听到欧克斯的声音，直接从楼上跳了下来。
　　
　　“今天要休息一下吗？”
　　
　　“嗯？你想去哪里，我都会跟着你去。”他们这些天确实辛苦了，好好犒劳犒劳自己也不是不行。
　　
　　“要不要去流火祝福的祭台看看？等我们上场的时候已经是夜晚了，有些地方光线不一定好。”
　　
　　“提前踩点是吧？我们除了要打一架，还有什么其他的表演吗？”
　　
　　“没有，到时候会和其他的新人一起在台上接受族长的祝福。”
　　
　　至于祝福是什么林宇也就没继续问下去了，就当给自己留了个悬念。
　　
　　“那我们出发？要不要准备什么东西？”
　　
　　“我没有。”
　　
　　“那就走。”
　　
　　林宇还挺期待的，虽然他总有一种自己忘了什么东西的错觉，但既然欧克斯都说没有了，那就是没有。
　　
　　结果在他们刚离开家门走了不到五百米的距离，什么东西嗖地一下从远方钻进了林宇的身体。
　　
　　“操！搞什么！老子还在睡觉呢！”
　　
　　“……”好吧，现在林宇想起来自己忘了什么了。
　　
　　面对在他体内不断爆粗的魔王，也只有等他稍微气消一点然后赔个不是，他们还得回头去找魔王的身体。
　　
　　毕竟只有灵魂会强制转移，肉体不会，而肉体长期失去灵魂也会真正意义上的死亡。
　　
　　他们跟着顾科尔多指引的方向，在离新家靠东的一棵树下发现了头朝地摔在地面的魔王的身体。
　　
　　林宇只是看到这姿势一眼就差点笑出来，但欧克斯好像并没有理解到笑点，包括顾科尔多也是，他关注的只是能回到这具身体。
　　
　　“嘶，这什么肉体强度，才这么点高就受伤了。”大猫爬起身，摸了摸后脑勺，黏糊糊的，还有点疼。
　　
　　这高度头着地，你要不是用的兽人的身体现在估计都没命了，林宇心中吐槽，实际则是上前查看了一下顾科尔多的伤势，招呼着欧克斯来一发水疗，他则是在治愈后清洁术清理了下脏污。
　　
　　“不过魔王大人你最近一直在睡觉，你平时在我体内也是睡觉吗？”
　　
　　“不懂睡眠的好处，活该你是只淫魔。”
　　
　　怎么还带人身攻击。
　　
　　“我自然没意见，不过我和欧克斯要出门一趟，想睡就先回来吧，免得又摔一跤。”
　　
　　“出门，你们要去哪，我也要去。”
　　
　　在顾科尔多的眼里，林宇他们建房子也就是他睡一觉的事，不过最近身体确实有些躁动，睡眠质量也不如从前，或许顺便跟着出去玩一玩也不错。
　　
　　“不行。”
　　
　　牛兽人立马就拒绝了，林宇在一旁想提醒但没有来得及。
　　
　　“你说不行就不行？我可是魔王，你说不行那我偏偏要去！”
　　
　　他就知道会是这样，激起顾科尔多的逆反心理，这大猫心思简直比欧克斯还单纯，或者说是一根筋，不过既然事情都发展成这样，他也就不多挣扎了。
　　
　　电灯泡而已，无视就行。
　　
　　流火祝福的祭台位置和流火鼓祭一样，因为现在还没有装点，所以根本看不出它们之间有什么差别，甚至再过几个月就又是流火鼓祭的时候了，按欧克斯所说，这一次琉拉德不会参加，而是将力王让给别人。
　　
　　不过平时的黑蹄氏族朝气确实不太够，哪怕是有节庆日快到了，这周边还是一副死气沉沉的样子。
　　
　　“就这？我还不如回去睡觉。”他的行动范围受到林宇的限制，平时也没什么机会出去走走，出来一趟结果发现是浪费时间。
　　
　　但这人也太少了，就算大家不出来逛街，门口晒晒太阳也好吧。
　　
　　“师傅，你怎么在这？快跟我来。”
　　
　　“小耶迪。”终于，他们看到了除他们外的兽人出现，可耶迪的语气一听就不是什么好事的样子。“怎么了？”
　　
　　“我们先走，父亲让我带你们离开，大家都在拖延时间。”黑蹄氏族当然不会只有一个正门，耶迪按照伦伯卡的要求准备带林宇他们从密道离开这里。
　　
　　“是我的身份暴露了吗？”能让大家这样维护他但别人又无法接受的事，那就只能是他淫魔的身份了。
　　
　　“嗯，王国检查军来了，不知道他们从哪里得到的风声，不过我们没时间了，先走吧。”耶迪一回头发现林宇还停留在原地，急得直跺脚，他可不希望师傅被王国讨伐。
　　
　　林宇则是回头看了一眼空荡荡的广场，又往自己和欧克斯新家的位置看了看，以他目前的实力，或许可以不用像之前那样躲躲藏藏，但他不清楚王国是不是还有底牌，更不知道这些是不是会给大家带来灾难。
　　
　　“欧克斯，我不想离开，这里是我们的家。”他好不容易有的新家，不仅仅是房子，还有新的家人，他舍不得。
　　
　　“瞧你那怂样，别人打过来了打回去就行。”顾科尔多信奉的是实力，虽然比不上他全盛，但这淫魔好歹有了他部分的力量，还能怕个什么检查军？
　　
　　对于这样没有建设性的意见林宇选择了屏蔽，而是跟欧克斯商量起怎么才能在不离开这里的前提下把那群检查军清退。
　　
　　他的种族技能试试？不行，既然对方都知道他是淫魔了，总会带一些针对性的魔法或者装置的。
　　
　　先暂时躲起来，等他们走了再出来？但既然他们都已经怀疑上来了，要是留下个什么东西监视。
　　
　　他和欧克斯都不想这样放弃这里，只有小老虎在旁边劝他们先离开这里，办法可以慢慢想。
　　
　　“烦死了，不就是让他们回去嘛，屁大点事还要纠结这么久。”他本来就因为睡觉被吵醒生气，况且这些天他实在是闷得慌，稍微玩一玩也不是不行。
　　
　　“只让他们回去还不行，得让他们放下戒心。”
　　
　　“老子知道，闭上你的嘴，按老子说的来…”
　　
　　……
　　
　　黑蹄氏族，大门口。
　　
　　“队长，怎么办啊，感觉这些村民都被控制了啊。”一名身着银白铠甲的士兵询问他们领队的意见，他们收到消息，黑蹄氏族被一只淫魔控制了心神，全村的百余户人家均没有幸免于难。
　　
　　先不说是不是真的有淫魔能有这样强大的能量控制全族的人，按照书本上的记载，淫魔控制的傀儡不应该…
　　
　　虽然戴着头盔看不出他的表情，但那微微面部转向牛兽人们的动作也在表示他现在心情的怪异。
　　
　　“我们收到的证据很充足，那个名叫林宇的淫魔就在里面。”这位检查军小队队长依旧相信上级给他们的任务和信息判断，这些可怜的黑蹄氏族的平民们，将由他们来拯救。
　　
　　不过他们二十多人的一支小队，要在不能伤害平民的前提下抓捕一只淫魔，难度可不是一般的大。
　　
　　“琉拉德先生，您是位有着坚强意志力的战士，王国内也有不少人私底下都崇拜着您，当然，我也不例外，我相信您不会输给淫魔的控制，还请清醒过来，协助我们。”队长依旧保持着自己的礼仪，他看得出来这些居民并没有完全失去神智，极有可能是那只淫魔做了些什么影响了他们的认知。
　　
　　再加上他是真的仰慕着琉拉德，海格冒险团的飓风之锤，只需一人就能带给所有人安全感的强大存在。以至于他为了保证自己的那份形象，也不愿主动交恶。
　　
　　琉拉德刚想说些什么，后身响起了清脆且节奏缓慢的鼓掌声，大家随着声响回头发现，林宇竟然就这样大摇大摆地走了出来，甚至连欧克斯都不在他的身边。
　　
　　林宇微微仰头，明明比这些检查军要矮上不少但却故意用这种方式表达自己的蔑视，邪恶的笑容看起来还真有那份味道。
　　
　　“想见我？那你们应该知道，我的手上有多少人质吧…”
　　
　　……
　　
　　第三百三十七章 极端狂热
　　
　　目标出现，检查军小队瞬间就进入了戒备状态，情报属实，黑蹄氏族确实被一只特殊的淫魔给控制了。
　　